<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
  <head>
    <title>改编说明</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../page_styles.css"/>
</head>
  <body class="calibre">
  <h2 class="preface-title" id="CHP4">改编说明</h2>

  <p class="preface-text">本书以Arduino这个著名的开放式软硬件平台为工具，结合丰富的范例，系统全面地介绍了物联网的三大要素“物”“联”和“网”的产品开发和具体实现。书中涵盖了主控端、传感端、通信和联网等模块的硬件集成、软件开发和软硬件整合。Arduino设计平台的“开放”已不只是“软件开源”意义上的开放了，它的硬件设计也完全“开源”了——即硬件的设计电路也完全开放了，是一个彻头彻尾的开放式软硬件开发和设计的平台。</p>

  <p class="preface-text">正因为这种开放性，本书既适合作为大专院校的学生学习硬件设计基础的实践课程专用书，也可以作为业界人士转向物联网产品开发的技术参考书。</p>

  <p class="preface-text">除了开发或者实践用的Arduino硬件套件需要单独购买外，其他开发环境和工具软件可以从网站上下载完整版（如果是freeware）或者下载免费版。为了便于读者迅速搭建开发和测试的环境，我们把本书用到的这些软件在官网中的下载地址陈列于下。</p>

  <p class="preface-text">（1）Arduino IDE软件环境：https://www.arduino.cc/en/Main/Software。</p>

  <p class="preface-text">（2）Fritzing电路规划软件：http://fritzing.org/download/。</p>

  <p class="preface-text">（3）Wireshark网络分析器：https://www.wireshark.org/download.html。</p>

  <p class="preface-text">（4）Accessport串行通信软件：http://www.sudt.com/cn/ap/download.htm。</p>

  <p class="preface-text">另外，本书一共提供了3个压缩文件供读者下载，以配合本书的学习和实践。下载网址为http://pan.baidu.com/s/1i43qtfB（注意区分字母的大小写及数字和字母），若有疑问，可发邮件至booksaga@126.com。</p>

  <p class="preface-text">（1）范例程序：所有范例程序及其配合运行的程序，都提供了源代码。</p>

  <p class="preface-text">（2）电路图：19个硬件设计电路图，可用开源的Fritzing电子设计自动化软件查看和修改。</p>

  <p class="preface-text">（3）参考文件（原厂只提供了繁体中文版）：14个电子文件，包括一氧化碳传感器、无线传感开发系统、程序库、扩展板／模块和各种传感器等的使用手册或者使用说明书。</p>

  <p class="preface-text">最后，祝大家顺利、迅速地成为物联网时代产品开发的专业人才。</p>

  <p class="inscribe">资深架构师　赵　军</p>

  <p class="inscribe">2016年10月</p>
</body>
</html>
