<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <meta content="http://calibre-ebook.com" name="generator"/>

  <title>unnamed</title>
  <meta content="i803826" name="author"/>
  <meta content="2015-1-26" name="creation-time"/>
  <meta content="2015-1-26" name="revision-time"/>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <link href="../Styles/page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<meta content="urn:uuid:ad1c9fde-778f-4356-b4cb-dd7cd7871158" name="Adept.expected.resource"/>
</head>

<body class="calibre">
  <div class="calibre1">
    <div class="calibre1">
      <div class="s3">
        <h2 class="calibre3" id="calibre_pb_12"><span class="none1">Part10</span> <span class="none1">男人情色消费心态</span></h2>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_45"><span class="none1">1.</span><span class="none1">男人的兽</span><span class="none1">欲</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">兽欲是一种动物的本能，人是高级动物，对于本能的行为尽量用理智控制着。但是由于男人的兽欲总是比女人强烈，所以就总有失控的时候。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">偷情是一种男人的本能</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">什么是男人的本能呢？</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人的本能就是在雄性荷尔蒙的驱动下总想同女人做爱，直到终老到完全丧失性功能。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">女人的一生有孕产期、每月一次的生理期、及至更年期。在女人们这些特殊的日子里，男人们的本能问题该怎么解决呢？很多女人都说：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">忍着呗。</span><span class="none2">”</span><span class="none2">这话说起来轻松，但真要落实到男人那里，还真不是件容易的事。于是，偷情的事，此起彼伏，很多的男人在本能行为的驱使下，到处拈花惹草，踏碎无数芳心的同时，也让自己的妻子痛苦不已。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人们为什么都十分钟情于</span><span class="none2">“</span><span class="none2">偷情</span><span class="none2">”</span><span class="none2">呢？</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">不知哪位高人说过：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着。</span><span class="none2">”</span><span class="none2">很简单的是，</span><span class="none2">‘</span><span class="none2">妻不如妾</span><span class="none2">’</span><span class="none2">，因为妾通常都是后期娶的，比原配年轻漂亮，又乖巧；</span><span class="none2">‘</span><span class="none2">妾不如妓</span><span class="none2">’</span><span class="none2">，妾是固定的女人，而妓女却是每次都不同的女人，性服务还周到；</span><span class="none2">‘</span><span class="none2">妓不如偷</span><span class="none2">’</span><span class="none2">，能偷得当然好，而且不用给钱，又有刺激感；</span><span class="none2">‘</span><span class="none2">偷不如偷不着</span><span class="none2">’</span><span class="none2">，偷不着的才有诱惑感，才有继续想偷到手的动力。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人们本身就都具有猎奇和冒险的天性，于是，偷情就顺理成章的成为男人的一种本能行为。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"><span class="none3">虐恋</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">性</span><span class="none2">虐就是一种极端的欲望，最早的体验是原始人在争得异性配偶后施暴时得到的满足感，欣赏在生殖器官下哀号的躯体和表情的胜利感。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">性虐待是对性的一种变相的夸大。性虐待的终极享受在于使异性崇拜、臣服，感到畏惧和无助，但又不受控制的渴求被作践、被玩弄、和被蹂躏以达到生理和心理双方面的快感。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人是脆弱和孤独的动物，需要比女人更多的关爱和照顾。男性的虐待欲望源自儿时对昆虫和小动物的残害，看着被撕扯开来的昆虫的残体依然执着的挣扎，实在是年少时期无法抹去的快感。年长了便把对异类的残害转嫁到了对同类、对异性的折磨，欣赏的部分也从毁灭到痛苦挣扎的表情，而且手段更高明、更</span><span class="none2">“</span><span class="none2">文明</span><span class="none2">”</span><span class="none2">了。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">几乎每一个男人都会在女孩子痛苦地叫床时不是放慢频率，而是更大力的冲击以使自己听到的声音更为凄惨和动听。有着虐恋情结的男人一般从外表上是看不出来的。只有真的到了床笫之间才会原形毕露。在过去的时代，要么是相亲式结婚；要么是执意将</span><span class="none2">“</span><span class="none2">第一次</span><span class="none2">”</span><span class="none2">留到新婚之夜；要么就是按照</span><span class="none2">“</span><span class="none2">先谈感情后谈性</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的老套路谈恋爱</span><span class="none2">……</span><span class="none2">结果是，很多女人在婚后才发现丈夫有着严重的性虐待倾向，有的女人只好隐忍了，有的女人则无法忍受而离婚。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">压抑着兽欲的男人</span></p>
        </div>

        <div class="s12">
          <p class="calibre2"><span class="none2">“</span><span class="none2">男人因性而爱，女人因爱而性</span><span class="none2">”</span><span class="none2">这话不能说放之四海而皆准，但也确实说得有道理。女人们往往站在自己的角度来抱怨男人的薄情，抱怨男人们因为兽欲而做出的种种荒唐事。却从来不能站在客观的角度公正一点的对待男人的问题。</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">在婚姻中压抑着兽欲的男人是最可怜、最容易出轨的人群。男性的荷尔蒙像个不停怂恿他做</span><span class="none2">“</span><span class="none2">坏事</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的魔鬼般，在他的性欲不能得到满足和释放时，让他像热锅上的蚂蚁般急不可耐的四处去找女人泄欲。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">有的女人抱怨说：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">我老公在我怀孕期间瞒着我找别的女人了，我不能原谅他！</span><span class="none2">”</span><span class="none2">其实，这种想法是错误的。你老公瞒着你，其实是因为在意你的感受，不想伤害你。如果真的是因为爱上了别的女人，还有必要隐瞒吗？早就对你摊牌离婚了。另外，他找那个女人的最主要原因就是想解决自己的兽欲，不是因为爱。在你怀孕的非常时期，出于对你和孩子的爱护才去找别人发泄兽欲。那女人对于他来说，不过就是泄欲工具罢了。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">当然，在女人的婚姻和爱情辞典里，还是建议男人尽量压抑着兽欲比较好，不就是十月怀胎嘛，忍一忍就过去了。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_46"><span class="none1">2.</span><span class="none1">男人为什么喜欢一夜情</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">一夜情里面没有情，只有赤裸裸的性。一夜情不需要男人负责，让男人们趋之若鹜。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">嫖妓式一夜情</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">什么叫嫖呢？</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">嫖就是指男人同妓女发生性行为而产生的钱肉交易过程。嫖的时间长短，一般分为一次性或一夜的。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">一次性的，一般以嫖客在妓女的性服务下达到射精为服务完成的标志。基本上选择一次性消费的男人完全就是憋疯了想排泄才去找妓女的，同我们所有的人憋尿憋疯了上公厕是一样的道理。原理是一样的：为了排泄；性质完全不同。大家憋尿憋疯了花钱上公厕，是理所当然，根本没人管的事。而男人憋精憋疯了花钱上妓女，则是被法律、道德所不容的，被千夫所指的恶劣事件。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">如果说男人完全是因为憋精憋疯了而找妓女快速排泄，站在生理角度上还可以原谅的话，那么一夜情式的嫖妓就有点不可原谅了。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">凡是选择一夜情式嫖妓的男人就不简单是为了生理排泄了。他们之所以选择一个漫漫长夜来享受妓女的服务，理由很简单：就是为了享受妓女高超的床上功夫。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">床上的那点事儿，但凡正常的女人都会呀，为什么就妓女做的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">高超</span><span class="none2">”</span><span class="none2">呢？在现实生活中的良家妇女，基本上做爱就是简单的那几个动作、生殖器接触、而后彼此高潮后结束性行为。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">对于妓女们来说，她们可以为男人口交、肛交、吞精、被性虐待</span><span class="none2">……</span><span class="none2">以及总总可以完全让男人释放兽欲的性技巧。在那样一个漫漫长夜里，男人因为花钱了，而且此女人不是自己心疼的那一个，所以可以变着法儿，使劲折腾、蹂躏为他性服务的女人。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这就是嫖妓式一</span><span class="none2">夜情的魅力所在。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">免费的一夜情</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">免费一夜情的勾引地点通常都是发生在夜店里。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">泡在夜店里的女人通常有六种：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">第一种：</span><span class="none2">学生，觉得好玩去发泄青春过于旺盛的精力；</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">第二种：</span><span class="none2">有一定收入的女性，过所谓的时尚生活；</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">第三种：</span><span class="none2">成熟女性，为了生意去应酬；</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">第四种：</span><span class="none2">去助场，为了愉悦气氛；</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">第五种：</span><span class="none2">高收入却是寂寞难耐的女人。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">第六种：</span><span class="none2">职业情妇，专门去那里钓凯子。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">去泡夜店的男人则五花八门，来自各行各业甚至五湖四海的都有。</span><span class="none2">其中一些泡夜店的老手基本上都可以算得上是勾女的老手了。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这些男人来夜店勾女，主要有以下几点原因：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">一、想排泄旺盛的精液。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">二、夜店里的女人基本上不要钱，彼此有感觉，天亮后说分手。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">三、夜店里的女人相较于职业妓女来说，虽然性技巧差些，但是比较清洁安全，甚至还可以不用戴套套。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">不是所有的男人都有本事能从夜店中勾到免费女的。那些个性内向、不擅长勾引的男人，基本上除非是女人主动勾引他，否则就比较难找到免费的。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">那些因为种种心理因素不婚或晚婚的男人，则把在夜店猎艳满足自己的性欲当成了必修课和家常便饭。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">网恋一夜情</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">因网络而发生的爱。既然是</span><span class="none2">“</span><span class="none2">爱</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，自然避免不了性，否则只能是网友。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">网恋的结果导向有两种：</span><span class="none2">一、是浪漫而美好</span><span class="none2">的恋情；二、是惨痛的教训。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在惨痛的教训里，有一款</span><span class="none2">“</span><span class="none2">网恋式一夜情</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，常常让受骗的女人很受伤。本来，网恋是两个人你情我愿的事情，可是为什么到最后，却常常让女人有吃亏上当很受伤的感觉呢？</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">原因就是，网恋一夜情有本质的区别：女人在这一夜情之前投入了太多的感情铺垫，原以为会收获一个完美的、长期的情人，结果却是男人在一夜情后迅速冷漠或者消失。这让已投入大量情感寄托的女人倍感受伤害。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">为什么男人在选择网恋一夜情之前不事先同女人讲清楚，只是一夜情呢？原因很简单：喜欢上网的女人大部分都是精神寂寞，而女人只有因为爱才会愿意</span><span class="none2">同男人上床。</span><span class="none2">如果事先讲明了，恐怕遭到大部分女人的拒绝。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">网上就有这么一批未婚的或者已婚的男人，在网上海选自己喜欢的口味，每天锁定几个目标轮流进行情感</span><span class="none2">“</span><span class="none2">攻心战</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，让女人从开始时候的冷淡到逐渐打开心扉再到热情似火，按捺不住的要同男人见面。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">于是乎，见面自是干柴遇烈火，劈里啪啦。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">事后，男人已经满足了猎奇，就已经没兴趣继续敷衍下去了，于是迅速冷漠的撤退，开始对另个女人展开攻势。</span></p>
        </div>

        <div class="s20">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_47"><span class="none1">3.</span><span class="none1">男人总要求肉体上的亲和</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男人是</span><span class="none2">“</span><span class="none2">肉食动物</span><span class="none2">”</span><span class="none2">他们对于女人更多要求的无非是肉体上的亲和，至于心灵交流通常不是放在第一位。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人的情欲</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">都说男人是用下半身思考的动物，这个话其实并不是绝对的。如果说，男人仅仅凭着同谁做爱爽就喜欢谁，爱着谁，那为什么他不娶妓女呢？</span><span class="none2">男人也是人，是有感情需要的。</span><span class="none2">但是，由于生活赋予了男人太多的责任和义务，使得他不能像女人那样将爱情当成生活的全部。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">是的，男人是肉食动物，离开性就不行。但是，男人更多的时候还是倾向于同自己喜欢的女人做爱。也许这个女人脸蛋不漂亮、胸部还平平、脾气也不是很好，但是，如果她能够成功的钻进男人的内心里，她就是他的宝贝儿、他的心肝，是这个世界上永远让他魂牵梦绕的女人，是唯一最让他心甘情愿娶回家好好疼爱的女人。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这就是男人的情欲，有的时候根本就不可以理喻。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人的情欲一半来自性荷尔蒙的支配，使得他不由自主的向女人靠近；一半则来自心灵对女人温柔抚慰的向往。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人的肉欲</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男人的肉欲，就更简单了，就是想性交的欲望。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人的肉欲分两种：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">一、单纯的生理发泄，是个女人就行（前面已经分析过了）。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">二、掩藏在强烈的情欲需求下的蓬勃的肉欲。这种肉欲，几乎是同情欲成正比的，情欲有多高昂，肉欲就有多高昂。但是，情欲又不能完全等同于真爱。男人真爱一个女人的时候，不但对她有着强烈的情欲、肉欲、还有着强烈的责任感和占有欲</span><span class="none2">。</span><span class="none2">觉得她离开了他的保护就不能活，觉得她不嫁给他，他就痛不欲生。真爱是只针对一个人的，而掩藏在情欲下面的肉欲却随时随地都有可能发生。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">平日里，说他喜欢你吧，他又从没表示过，说他不喜欢你吧，他对你还有着一些暧昧的感情。或许，他只是不小心看见你那黑色的蕾丝花边的抹胸，就突然勾起了他的肉欲；也或许是你那超短的裙子不小心泄露了你的春光，就突然勾起了他蓬勃的肉欲；总之，他因你而勃起了。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">但是，他因你而勃起，只能说是你成功的挑逗起了他的肉欲，并不表示他的内心就是真心喜欢你、爱恋你的，这一点，女人一定要区分清楚。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人的</span><span class="none3">心理依赖</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男人的心理依赖和女人是不同的。女人的心里依赖喜欢刻意表现出来，肆意到让全世界都知道。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">有很多男人，到了该结婚的年龄，不管最后出现在自己身边的是否是最爱的那一个，他都会像渴望结婚的女人那样，为了结婚而结婚。如果说，女人为了结婚而结婚，是因为害怕错过合适的生育年龄、害怕人老珠黄没人要、害怕找不到归宿的话，那么男人又是害怕什么呢？</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">没有特殊情况下，男人终生都可以有生育力、越成熟越吃香，除非严重的男女比例失调，否则男人根本就不担心找不到老婆，那么男人又为什么早早的就要老婆孩子，要承担责任呢？难道，男人们真的是喜欢疲惫和压力的怪物吗？</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人们当然不是喜欢疲惫和压力的怪物，而是他们同女人一样，有着强烈的家庭归属感。在情感上需要老婆和孩子带来的安定和幸福感。一个没有家的男人，常常会觉得自己就像一只没人管的流浪狗般可怜。所以，男人们尽管知道要老婆孩子的代价就是自己要承担很重的养家责任，他们还是义无反顾的去结婚、生子。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">家的平淡、温馨、归属感就是男人的心理依赖的根源。</span></p>
        </div>

        <div class="s20">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_48"><span class="none1">4.</span><span class="none1">男人都爱喜新厌旧</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">喜新厌旧是人类的天性，男人将这个天性在两性关系中表现得淋漓尽致。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">婚恋中的审美疲劳</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">两个人天天在一起，当熟悉得如同左手摸右手，再美好的如花娇颜也看不出美丽来了，</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">产生了严重的审美疲劳。当爱情的激情褪去后，不能把俩人的关系用婚书的契约形式固定成一种亲情，那么男人完全有理由再次选择他理想中的爱情，而根本不必对前女友的一切付出负任何责任。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">女人年轻貌美时，可以任意挥霍青春，到人老珠黄时，即便是你愿意，都乏人问津了。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">实战技巧：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">两人产生审美疲劳了，就要转移双方的注意点，寻求两人的共同话题，发现彼此新的优点，重新来一场属于两个人的新恋爱。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">新鲜感的诱惑</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">对于新鲜感的诱惑，无论男女都是难以抗拒的。只是在婚姻堡垒中，随着年轮的增长，男人是越来越升值，变得越来越有魅力；而女人却是越来越贬值，变得越来越人老珠黄没人要。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">有人说，</span><span class="none2">“</span><span class="none2">男人学坏四十开外</span><span class="none2">”</span><span class="none2">。的确，四十岁的男人确实容易受到新鲜感的诱惑出轨。</span><span class="none2">原因是：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">一、男人年轻的时候一直在打拼，没时间、没精力、没金钱去花天酒地的寻找刺激，而四十岁的时候，正好事业有成，经济条件稳定，婚姻生活平淡。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">二、四十岁男人的配偶也差不多都这个年龄了，无论怎样保养，也没有青葱少女的那种青涩的感觉。更有甚者早早就进入更年期，脾气暴躁、喜怒无常、内分泌紊乱、性生活障碍。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在两种原因的催化下，原先一直存在于外界环境的美好事物开始一一变成一种很久没有体验过的新鲜感。尤其是当青葱般的美少女在眼前晃动，飘来飘去的时候，那种令人骚动的新鲜感，真的很诱惑人。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">如果以为四十岁的男人会因为追求新鲜感的刺激而抛妻弃子，那就大错特错了。这个年龄段的男人会一面十分珍惜苦心经营多年的家庭，一面偷偷的去品尝新鲜感带来的刺激。</span></p>
        </div>

        <div class="s21">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_49"><span class="none1">5.</span><span class="none1">男人为了性爱容易变成</span><span class="none1">“</span><span class="none1">冒险家</span><span class="none1">”</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男人是个比女人还矛盾的生物，他们一方面性能力不一定很强，另一方面却为了性爱甘愿冒险。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">妓女性技巧的诱惑</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">在现代如此开放的社会环境里，一般女子虽然有过婚前性行为，但是同妓女们比起来，还是小巫见大巫</span><span class="none2">——</span><span class="none2">差远着呢！女人虽然有性欲，但是床笫之间缺少娴熟的性技巧，男友（老公）感到乏味。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">对于从没有嫖妓经验的男人来说，他认为性生活仅此而已。一旦有合适的机会，让他不小心尝到妓女那娴熟、让人欲仙欲死的滋味儿后，他就会</span><span class="none2">“</span><span class="none2">上瘾</span><span class="none2">”</span><span class="none2">。虽然，从内心里，他还是爱着那个性技巧不娴熟的女人的，但是，他的下半身却开始时常怀念妓女带给他的性刺激。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">实战技巧：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">如果你不希望已经尝过妓女性技巧滋味儿的老公用上半身爱你，却用下半身去找妓女的话，最好是学习一些自己心理上能接受的性技巧，来提高自己的床上功夫，让老公不但灵魂在你这里，肉体也在你这里，这才是完美的生活。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">有一点要切记：这些性技巧最好是由你老公亲自教给你比较好，未婚的女孩不要故意学得床上功夫高超，否则，在初交往阶段会被男人怀疑你曾经阅人无数，那可就不妙了。男人都是自私的，他希望他的女人是被他调教出来的，而不是别人。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">遍尝壮阳药</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男人从三十五岁开始性能力逐渐下降。这种下降表现在他对性事越来越不热衷。从二十多岁时的每晚一次到三十多岁的每周两次，从这个日趋减少性事的规律变化上就应该知道，男人并不是床上的长胜将军。尤其是在三十五岁之后，事业上的压力、身体的逐渐衰老、及面对发妻的审美疲劳，都让男人们产生了很多焦虑。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">女人们呢，大部分在二十几岁时性欲不强或者干脆就是性冷淡，从三十岁开始才性欲开始真正的狂热起来直到更年期之前才开始冷淡下来。这就是常讲的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">虎狼之年</span><span class="none2">”</span><span class="none2">。女人们在二十几岁时，为了满足心爱的男人，往往要</span><span class="none2">“</span><span class="none2">伪高潮</span><span class="none2">”</span><span class="none2">、</span><span class="none2">“</span><span class="none2">伪叫床</span><span class="none2">”</span><span class="none2">来讨好性欲旺盛的他们。当女人们开始性欲旺盛起来后，男人们却不行了。于是就开始换成男人们为了满足自己的性伴侣而想办法</span><span class="none2">“</span><span class="none2">伪装</span><span class="none2">”</span><span class="none2">。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">女人的高潮可以通过惟妙惟肖的表演来伪装，而男人们想伪装就不容易了。于是各式各样的壮阳药便应市场的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">号召</span><span class="none2">”</span><span class="none2">而出。西医的壮阳药说：</span><span class="none2">10</span><span class="none2">分钟迅速勃起，增大、增粗、增长、延时、持久</span><span class="none2">……</span><span class="none2">中医的壮阳药说：安全而科学的补肾壮阳、滋阴养肾、标本兼治。长期服用，健体强身、提高人体免疫力、延年益寿</span><span class="none2">……</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人为了重振雄风，几乎将中西医的壮阳药都尝个遍，然后私底下互相交流经验，然后再</span><span class="none2">“</span><span class="none2">以身试药</span><span class="none2">”</span><span class="none2">。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">飞蛾扑火般的偷情</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">偷情的事情，男人的高发年龄段基本上在</span><span class="none2">35</span><span class="none2">岁至</span><span class="none2">45</span><span class="none2">岁左右，女人的高发年龄段基本上在</span><span class="none2">30</span><span class="none2">岁至</span><span class="none2">40</span><span class="none2">岁左右。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">需要注意的是：</span><span class="none2">偷情和偷性完全是两回事。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">偷情就不是这样的了。</span><span class="none2">偷情，偷的就是感情！</span><span class="none2">偷的就是爱情！</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人在二十几岁的时候，受到强烈性欲的驱使，往往会因性而爱，自己都分不清究竟是因为爱还是因为性而同女人在一起。很多时候，他的下半身同谁做得爽，他就选择同谁在一起，甚至结婚。男人到了三十五岁以后，大脑不再受下半身的强性欲驱使，自己的老婆也往往因日复一日的年轮打磨而人老珠黄，而审美疲劳。这时候的男人，虽然有了安稳的家庭生活，但是心灵开始空虚起来。心灵一空虚，就开始下意识的寻找红颜知己，找到贴心的红颜知己后，又会因为感情的热烈而情不自禁的想上床，于是偷情的事件就理所当然的发生了。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">新的爱情发生了，天雷勾动地火，一发不可收拾，哪怕这个事件会破坏一个或者两个家庭，当事人都会为了爱而在所不惜，就如同飞蛾扑火般，明明知道后果不堪设想还要去</span><span class="none2">……</span><span class="none2">偷！</span></p>
        </div>

        <div class="s18">
          <p class="calibre2"> </p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>