<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <meta content="http://calibre-ebook.com" name="generator"/>

  <title>unnamed</title>
  <meta content="i803826" name="author"/>
  <meta content="2015-1-26" name="creation-time"/>
  <meta content="2015-1-26" name="revision-time"/>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <link href="../Styles/page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<meta content="urn:uuid:ad1c9fde-778f-4356-b4cb-dd7cd7871158" name="Adept.expected.resource"/>
</head>

<body class="calibre">
  <div class="calibre1">
    <div class="calibre1">
      <div class="s3">
        <h2 class="calibre3" id="calibre_pb_6"><span class="none1">Part5</span><span class="none1">男人喜欢做表面功夫</span></h2>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_21"><span class="none1">1</span><span class="none1">．</span><span class="none1">男人对于岳父岳母的态度</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">岳父岳母并非男人的生身父母，却是女人最亲的人。男人在对待岳父岳母的态度上，往往能折射出女人在其心目中的地位。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">爱屋及乌的态度</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男人对岳父岳母孝敬的程度基本上取决于对妻子的感情深浅。我们时常能从报纸和杂志上看到类似这样的新闻：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">某男耗费巨资买下豪宅赠与岳父岳母居住；某男几十年如一日的孝敬已故妻子的父亲母亲；</span><span class="none2">……</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在现实生活中，中国传统的节假日里，很多男人都正常的为辛辛苦苦养育妻子长大的岳父岳母送去礼物。往往在这种时候，时常会有一些男人别出心裁的送比别的男人更好、更贵的礼物给自己的岳父岳母，来表达孝敬的心意。如果没有别的特殊原因的话，那么就只有一个最简单的理由</span><span class="none2">:</span><span class="none2">感谢伟大的岳父岳母为自己生养出一个这么值得深爱的老婆！</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在不是节假日的时候，十分宠爱妻子的男人，也会因为热爱妻子而分外喜欢妻子的娘家人，怎么看岳父岳母都是可爱的老人家。为了表示自己的爱心，他们一般都会在岳父岳母有需要时第一时间内冲到面前，那认真而孝顺的态度即便是儿子也未必赶得上。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">做为女人，当男人深爱你的时候，他定然会因为内心对你的热爱而分外孝敬岳父岳母。能拥有这样的好女婿的岳父岳母也真是有福气的人。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">敷衍的态度</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">相比起爱屋及乌态度的女婿来说，节假日里的礼物基本上都是由妻子自己准备，然后自己只是配合着妻子演一出回娘家戏码的男人，基本上对妻子的感情也不会很深刻。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">如果你质问他：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">为什么我对你的父母那么好，你却对我的父母这么心不在焉的？</span><span class="none2">”</span><span class="none2">时侯，男人往往会争辩说：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">啊，我每日那么辛苦养家，哪有那个闲心去讨好你父母？我给你钱，你自己准备不是一样的吗？</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">说这种话的男人，并非他是比一般人心要硬，血要冷，而是因为，从内心里，这个男人并不深爱他的妻子。也许女人会这样安慰自己：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">唉，别同他计较了，男人就是那么讨厌琐碎的礼节</span><span class="none2">……”</span><span class="none2">也有的女人会争辩说：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">我家那个就是那样脾气，从第一次做毛脚女婿开始就那样</span><span class="none2">……”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">很多女人会为男人对自己父母敷衍的态度找寻各种各样的理由。其实最根本的理由就是：男人根本就不深爱这个女人！之所以同她生活在一起，并非因为有多么爱，而是为了婚姻而婚姻的一种关系罢了！</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">如果女人执意要说这个男人的性格脾气就是那个样子，什么</span><span class="none2">“</span><span class="none2">从第一次做毛脚女婿就是那么敷衍</span><span class="none2">”</span><span class="none2">云云。那么恭喜你，这个男人从一开始就不怎么爱你，同你结婚也是另有原因的。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">而且，往往很多时候，对岳父岳母采取敷衍态度的男人，一面口口声声给自己辩解，说是自己因为不懂，所以才那么敷衍；一面却严格要求女人孝敬公公婆婆，甚至搬出传统的很多理念来说明一件事：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">女人是媳妇，必须要孝敬公婆；男人是女婿，表面上对岳父岳母尊敬就可以了</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这样强词夺理的男人，最紧要的原因就是：根本不怎么爱妻子！</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">厌恶的态度</span></p>
        </div>

        <div class="s12">
          <p class="calibre2"><span class="none2">“</span><span class="none2">爱屋及乌的态度</span><span class="none2">”</span><span class="none2">及</span><span class="none2">“</span><span class="none2">敷衍的态度</span><span class="none2">”</span><span class="none2">都是指岳父岳母并无过错的状况下，男人的态度。</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">对岳父岳母有着厌恶态度的男人，原因就不是单纯的爱与不爱女人的问题了。这里面有着很多复杂的诱因。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">比如，当年，男人还是穷小子的时候，岳父岳母百般阻挠男人同女人的婚事，甚至百般羞辱过他，严重的刺伤过他做为男人的自尊；再比如说，这岳父岳母的性格脾气，确实古怪难以相处</span><span class="none2">……</span><span class="none2">凡是特殊情况下，使得男人对岳父岳母产生了厌恶的态度，甚至憎恨，都是可以谅解的。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">举个现实生活中的例子，就可以看得出来，有许多时候，男人对岳父岳母的厌恶不是凭空而起的：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">某男女直到一切都定下来了，女人才将男人带到自己父母面前来告知结婚事宜。男人开始时不理解，但也没多问。婚后在同女人的家人接触中才知道，其岳母是个标准的母老虎，平常欺压丈夫、打骂丈夫如同家常便饭；还时常跑到丈夫的公司去无理取闹，子虚乌有的撒泼、闹事。女人之所以拖延到结婚才让男人见岳父岳母，就是担心男人见到她母亲的母老虎样子后害怕女人婚后也那样，从而婚事成空。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">某男人，出身贫寒，同女人结婚时，倍受岳父岳母的歧视和冷淡。自此后，自尊心大受打击，暗暗发誓要出人头地，做给人看。在还贫贱时，他还能勉强敷衍岳父岳母；后来事业逐渐拓展开后，经济条件也慢慢变得好起来，他就开始将对岳父岳母厌恶的态度毫不掩饰的表露出来了：每逢节假日，非但自己不去，还不准孩子去；妻子要去，也得等做完他刻意安排的杂事后才能回娘家。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">由此可知，男人对岳父岳母的厌恶，往往同爱不爱妻子无关，而是双方根本就不搭调、不对眼。</span></p>
        </div>

        <div class="s13">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_22"><span class="none1">2</span><span class="none1">．</span><span class="none1">男人对于女人闺蜜的态度</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">闺蜜，就是女人最好、最贴心的同性朋友。因为是女人的好朋友，自然少不了在女人的生活圈子里进进出出了，而男人们对于女人闺蜜的态度多少折射出一些问题来。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">敬而远之</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">女人的闺密通常都是这样的：像零食一样，没事就预备着，开心时拿起来吃，郁闷时还是拿起来吃；像宠物，即使你什么也不说，它也能揣摩出你的想法；像绿叶，彼此陪衬着对方自以为娇花般的绝世容颜。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">女人同其闺密之间还是公平的竞争：你说自己男友温柔体贴善解人意，她夸她的老公粗犷阳刚有男人气魄；你夸自家的孩子懂事听话，她则夸她家的孩子脑瓜子好使，总是考第一。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">女人的闺密还有如下作用：无聊时亲热的打趣；切磋厨艺，互相交流煎炒烹炸的心得；更无聊时候，就是对所有的事情添油加醋，八卦的谈论东家长西家短；很慈善的施舍人，如果孩子的衣服小了，她总是舍不得扔掉，而是首当其冲想起送给你，出于由衷的感激，你也会送她一只虽然颜色难看但也算品牌的包包，并告诉她：那是你的最爱。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">女人的闺密还有最厉害的一个用途就是：私家侦探。不管女人是在家休息还是在上班，她的闺密们总是会义务担当起维护好姐妹婚姻的私家侦探</span><span class="none2">——</span><span class="none2">她会在第一时间内将她看见的女人的老公陪别的女人买内衣或者暧昧的情状如实告知女人，并警告女人赶紧采取相应措施。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">女人的闺密就是女人们的心腹丫鬟，当然是忠心耿耿的了。男人们深知，如果自己想有太平日子过，就不能得罪女人的闺密。因而，鉴于女人的闺密有以上总总的功用，男人们通常都是在女人的闺密们面前表现得彬彬有礼，尽量敬而远之。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">垂涎美色</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">有的女人的闺密要么长得国色天香，要么妖娆媚惑，常常让女人的老公暗自垂涎不已。俗话说：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">兔子不吃窝边草</span><span class="none2">”</span><span class="none2">言下之意就是说，窝边的草无论长得多么丰美都不能吃，因为吃后很容易就被人发现了，会坏事的。男人们当然也不傻，是不会轻易吃窝边草的。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">但是，现在又有这样的一句话开始流行了：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">窝边如有草，何必满山跑？</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">如果女人的男人恰好属于英俊多金型的好男人，而女人的闺密恰好是个风情万种的美女，那么如下的剧本基本就开始上演了：男人由一开始的敬而远之，开始变得有意无意的偷窥、垂涎闺密的美色；而闺密呢，则开始用自己的优点来衬托女人的缺点，在女人的背后对男人暗送秋波</span><span class="none2">……</span><span class="none2">于是乎，就像《猫和老鼠》里面的两只猫咪一样，男猫和女猫看对眼了，两双眼睛</span><span class="none2">“</span><span class="none2">劈里啪啦</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的放电纠缠，然后就有无数颗红心从眼睛里冒出来</span><span class="none2">……</span><span class="none2">之后，男人同闺密开始了私下里的交往，而女人呢，基于对闺密的信任，对他们刚开始时候的触电是不会马上发现的。闺密也不傻，她在没有确切的把握下是不会先同女人翻脸的，而是选择了找个理由淡出女人的生活视线，然后再同男人暗度陈仓的开始了轰轰烈烈的干柴烈火情事</span><span class="none2">……</span><span class="none2">直到被女人发现，友谊破裂，婚姻破裂，一切都破裂。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">还有另一种剧本是：男人垂涎女人闺密的美色，开始暗中勾引，而闺密基于忠诚女人的友谊的立场会对男人严加拒绝。此时恼羞成怒的男人则对女人大讲特讲其闺密是如何如何色诱他，而他又是如何如何的柳下惠</span><span class="none2">……</span><span class="none2">可悲的女人们往往这种时候却是完全的重色轻友，她会相信男人的鬼话，相信她的男人是坐怀不乱的柳下惠，对自己的闺密大打出手乃至绝交。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">享受性骚</span><span class="none3">扰</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">也许大家不知道，性骚扰并不是女人的专利，有许多男人也会被性骚扰。男人面临性骚扰时的态度一种是反感、抵触，还有一种是很享受这种骚扰。关于男人的性骚扰，有一部分是来自外界，而有一部分却完全来自于女人的闺密。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">当女人辛辛苦苦的把自己的男人打造成事业有成人士的时候，也会引来很多想不劳而获女人的觊觎。她们往往并非女人从小到大忠诚的死党，而是半路上心怀不轨想接近女人的老公却苦无机会的坏女人。她们很会采取迂回战术，先是制造接近女人的机会，成为女人的闺密后，就可以光明正大的闯入女人和男人的空间。做到</span><span class="none2">“</span><span class="none2">知己知彼、百战百胜</span><span class="none2">”</span><span class="none2">而且，这种曲线救国策略十分有效。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">先成为女人的闺密，就可以了解这个女人的喜好以及旁敲侧击的知道男人的喜好。然后再利用很多唾手可得的机会性骚扰男人，男人如果对她的态度反感、抵触，她则笑着解释为：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">熟人啦，开玩笑而已，你不用那么紧张。</span><span class="none2">”</span><span class="none2">男人如果也正心痒难耐呢，那么好了，就开始半推半就的享受起来自女人闺密的性骚扰。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">性骚扰的阶段是短暂的，之后演变成什么样的轰轰烈烈就难以预测了。只是故事的结局里，要么是男人痛改前非重回女人身边；要么就是闺密最终鸠占鹊巢将女人扫地出门。</span></p>
        </div>

        <div class="s14">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_23"><span class="none1">3</span><span class="none1">．</span><span class="none1">男人热衷于敷衍女人</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">女人是爱说话的动物，尤其是喜欢做出很多问题来考察男人，男人们当然不想自己变成透明人，于是纷纷热衷于敷衍。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">女人的蠢问题</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">A</span><span class="none2">、女人的是非题</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">结婚十年，男人忘记了结婚纪念日。女人忍不住幽幽的问：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">你是不是不爱我了？</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人则又道歉又信誓旦旦的说：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">爱呀，怎么不爱，不爱能过这么多年吗？</span><span class="none2">”</span><span class="none2">女人听了这话，心中的委屈得到安慰，于是相安无事。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">事实是，十年婚姻里的爱情早已面目全非，早已经熟悉得如左手摸右手。男人心里其实想的是：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">爱什么爱呀，对付过日子呗，不然还能离啊？</span><span class="none2">！”</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">B</span><span class="none2">、女人的选择题</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人有过曾经相爱最终却劳燕分飞的前女友。</span><span class="none2">女</span><span class="none2">人总是下意识的同男人的前女友比较。通常女人都会这样问：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">如果你前女友重新回来找你，向你道歉，要求重新和好，你是要我还是要她？</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">或许会鸳梦重温，或许会</span><span class="none2">“</span><span class="none2">好马不吃回头草</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，究竟会哪样，有的时候，男人自己都不知道。但是男人们通常都会</span><span class="none2">“</span><span class="none2">肯定</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的回答：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">当然是要你啊！我现在爱的是你不是她！</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">C</span><span class="none2">、女人的填充题</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">所有恋爱中的女人都希望男友对自己是十分宠爱的，甚至是十分包容的。因此她们总是喜欢出一些填充题让男人来做。比如说：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">如果我同你妈妈吵架了，你会怎样？</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人们对类似这样的问题很是伤脑筋，但又不得不尽量敷衍：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">啊，我首先问清楚吵架的原因，然后会公正的给你们评理</span><span class="none2">……”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">对于婆媳大战问题，究竟谁有理，这是最难判断的家务事，连古代的清官都难断，女人却要求男人来做让她满意的填充题。男人明明知道日后指不定会向着谁呢，但是此时不得不先敷衍着。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">性敷衍</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">在数十年如一日的的婚姻生活中，吃饭同一个房间，睡觉同一个时间，每天早晨互相看见的还是同一张脸，且是日渐衰老的脸。这种重复着的、循规蹈矩的家庭生活，早已经将婚姻内男人的性热情打磨得消失殆尽了。婚姻对于男人来说，已经成了理所当然提供家的温暖服务的地方。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">婚姻对于女人来说，是她毕生付出心血和深爱着的地方。她的丈夫是她心中唯一的性伴侣，她只忠诚于他。所以，她的性欲当然需要他来解决。而他呢，他可以找很多机会在婚姻外面的地方</span><span class="none2">“</span><span class="none2">偷腥</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，即便被人撞见，他还可以无所谓的说：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">不过是逢场作戏，玩玩而已。</span><span class="none2">”</span><span class="none2">是的，他对家里的那个女人早就已经厌倦了，只是因为懒得因为离婚付出代价和懒得重新去追求用来结婚的女人而对付着过日子罢了。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">对于妻子的性需求，还不能总是拒绝，拒绝的次数多了，难免会引发家庭大战。为了家庭的继续温馨安静，很多时候，男人们不得不忍着对老妻的厌倦和恶心，在夜半的时候做点</span><span class="none2">“</span><span class="none2">例行公事</span><span class="none2">”</span><span class="none2">来敷衍女人</span><span class="none2">。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这个时候的女人，除了能感觉到活塞运动带来的生理快感外，是感觉不到性爱的激情的。这就是人类婚姻生活中的性敷衍行为。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">对家庭的敷衍</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">有很多的婚姻，并非是因为真爱而在一起的。或许是迫于父母亲压力的包办婚姻，或许是因为利益合作而结合的婚姻，或许是贪图配偶对自己事业前途的影响而结合的</span><span class="none2">……</span><span class="none2">总之，不是因为爱而结合的婚姻。在这种婚姻里，从外表看，与别人没有什么不同，甚至比别人的婚姻看起来还风光无限。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">只是在两夫妻之间，永远有着难以跨越的鸿沟，永远存在着白天不懂夜的黑的凄凉。每天还要相敬如宾的在一起相处，弄得俩人的感情或者像兄妹，或者就像对</span><span class="none2">“</span><span class="none2">合法的性伴侣</span><span class="none2">”</span><span class="none2">。这种难言的悲哀，如果在吵架的时候拿出来说，对方或者劝和的人们通常都会这样反驳：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">感情都是培养出来的，你这样，根本就是心里不愿意努力去爱</span><span class="none2">……”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">可是，爱情这东西，真的是可以</span><span class="none2">“</span><span class="none2">培养</span><span class="none2">”</span><span class="none2">出来的吗？</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">没有爱情，婚姻还得继续下去。于是很多人，都学会了敷衍。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">有的男人，为了逃避这个家庭，就常年以做生意为由躲在外地，只是逢年过节时才象征性的回来，做点敷衍的事情。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">有的男人，甚至只是把少量的钱财用来交付妻儿养家糊口，其余的都用来安慰自己的各种需要。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">于是，就会有很多人跳出来指责着，或说其薄幸无情，或说其没有家庭责任心等等。而真正的事实是：家庭中扮演妻子角色的那个女人根本就不是他心上的，他因为总总原因离不得这个婚姻，于是只好背负着骂名继续敷衍下去。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_24"><span class="none1">4</span><span class="none1">．</span><span class="none1">男人在旧情人面前</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">旧情人，心底雪藏的情感，再次重逢的情景却是各有不同的。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">惊喜并且缅怀过往</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">有多少爱可以重来？</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他与她在当年的青葱岁月里曾经相爱，因为很多事情最终无奈劳燕分飞。事隔多年后，彼此早已经成为彼此心口上的一颗朱砂痣。原以为此生再不会相遇，却在那时、那地，与那人偶然重逢。于是，烟也蒙蒙，雨也蒙蒙。两个人的内心里惊喜交集的同时五味杂陈。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">当年约会过的很多地方早已经物是人非，两个重逢的人当然业已经</span><span class="none2">“</span><span class="none2">物是人非</span><span class="none2">”</span><span class="none2">了，只是心里还互相在缅怀着过往。于是相约幽静的咖啡厅、音乐室、茶吧，坐在更为幽静的一隅，借着幽暗光线的掩饰，彼此细细打量着这个</span><span class="none2">“</span><span class="none2">熟悉的陌生人</span><span class="none2">”</span><span class="none2">。</span><span class="none2">“啊！</span><span class="none2">他胖了，并且有了啤酒肚，但是举手投足间已没有了当年的青涩，完全是个有着成熟风度的大男人了！</span><span class="none2">”</span><span class="none2">她在眼底暗暗打量后感叹着。</span></p>
        </div>

        <div class="s12">
          <p class="calibre2"><span class="none2">“</span><span class="none2">哦，她这么多年过去了，身材肯定是因为生育过，有一些走形；胸不是当年坚挺的样子，虽然有胸罩衬着，可是还是能看出来已经绵软下垂；腰也成了水桶腰</span><span class="none2">……</span><span class="none2">但是却添了几分少妇的妩媚韵味。</span><span class="none2">”</span><span class="none2">他也在心里暗暗观察着她的变化。</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">他问问她现在过得怎么样，老公待她好么？孩子是男是女，几岁了，上学了吗，成绩好么</span><span class="none2">……</span><span class="none2">她也重复着他问过的问题。然后，才发现彼此如今的生活轨迹竟然毫无交集，只好继续缅怀过去。他向她解释了当年的某些误会的原因，她也向他谈了当年自己矛盾的心曲，然后再感叹，彼此当初的相爱却不能相守，实在是命运安排的一场有缘无分的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">意外事故</span><span class="none2">”</span><span class="none2">从幽静的角落里彼此缅怀够了，相约日后还是朋友，真诚的互留联系方式后，却基本上不再相见。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">相见不如怀念</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">当年的才子巧遇佳人，于是一场浪漫的风花雪月情事热</span><span class="none2">烈上演。</span><span class="none2">才子有才却苦无财，佳人有情却无奈婚姻之事自己无法做主，于是一对苦命鸳鸯无奈分飞。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">多年后，才子经过艰苦奋斗终于事业有成，乃至</span><span class="none2">“</span><span class="none2">有房有车</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，甚至挥金如土</span><span class="none2">……</span><span class="none2">软玉温香在怀之际，最怀念的还是伊人。于是，通过种种管道，辗转打听到她的消息。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">当年的她，温柔懦弱，在爱情和面包之间，听从父母之命选择了可以给她面包的人，那人如今却失业赋闲在家。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">重逢之前，他想了种种他和她见面后的情景，他无法想象那样美丽的人会是什么情形。他甚至想，实在不行就自己帮忙投资，给她开个门市干点什么</span><span class="none2">……</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他托朋友去约她见面，她坚决不去。他对她的牵挂愈发浓烈，无奈只好亲自驾着宝马去看她。他转了好几圈，也没有看见她的身影。失望之余，打听她未出嫁之前的闺名，别人指着不远处一位肥胖而憔悴的中年妇女给他看</span><span class="none2">,</span><span class="none2">说</span><span class="none2">:</span><span class="none2">“喏！她就是！”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他坐在车上，细细打量着她如今的模样。如果不是那依稀可以确认是她的模样，他简直不敢相信那样一个肥婆会是他曾经的绝色佳人！曾经的她，标准的椭圆形脸，明眸皓齿，肌肤欺霜赛雪，腰肢纤细柔软，长发黑而柔长</span><span class="none2">……</span><span class="none2">如今在他视线里的却是一个肥胖、腹部圆滚、短发、牙齿暗黄，满面皱纹黯然憔悴的黄脸婆！那几分钟里，他的心思百转千回，最后决定不打扰她的生</span><span class="none2">活了。</span><span class="none2">于是他调转车头惆怅的离开。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">鸳梦重温</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">多年前，他和她是亲密无间的情侣。</span><span class="none2">也曾海誓也曾山盟。</span><span class="none2">只是后来她漂洋过海去留学，而他留守在国内，捱不过父母的压力，终于娶了本分的姑娘结婚生子。多年以后，他的儿子都上学了，她却还孑然一身。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他与她的重逢，是在校友聚会上。旧情人相逢，心中自有千千结。默默无语良久，在同学相聚的热烈气氛下，彼此偷偷打量着对方。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">“啊！</span><span class="none2">多年未见，她虽然眼角也有了些许细纹，可是皮肤还是那么白皙，腰肢还是那么婀娜，短发变成了长卷发，浑身上下透出一股成熟知识女性睿智又优雅的气质，还有几分不属于中国的开朗</span><span class="none2">……”</span><span class="none2">他暗自赞叹着她的变化。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">“</span><span class="none2">哦，他已经不是当年那个毛头小伙子了，高大的外表依旧英俊，只是略突出一些小腹而已，当年高瘦的样子，现在变得魁梧有力了，看起来离开我后，他过得还挺不错</span><span class="none2">……”</span><span class="none2">她一面优雅的同当年的女生们交流着这些年来各自生活的历程细节，一面用眼角的余光打量着他。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">派对结束后，她邀他去喝杯咖啡，他欣然同意。俩人在幽静的咖啡厅里，细细的讲述着分别后的总总，这对儿</span><span class="none2">“</span><span class="none2">熟悉的陌生人</span><span class="none2">”</span><span class="none2">不一会儿就重新热络起来。之后他与她互留各种联系方式。时常相聚谈心，谈过去，谈现在，谈未来</span><span class="none2">……</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">然后发现，彼此除了外貌有些变化外，还都是老习惯、老脾气，仿佛热恋的时光就在昨天一般。俩人私下里鸳梦重温，成为地下情人。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_25"><span class="none1">5</span><span class="none1">．</span><span class="none1">男人的赞美</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">生活中，很多男人明明是吝于赞美女人，却偏偏借口说自己不会甜言蜜语。但是，女人天生就是喜欢被赞美的动物，因而迫使男人们不得不去赞美。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人不再赞美妻子的容貌</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">生活中有这样一种现象，男人在结婚后不但不再赞美妻子的容貌，而且还怂恿女人变得庸俗一点。</span><span class="none2">“</span><span class="none2">都结婚了，还打扮那么靓丽给谁看？</span><span class="none2">”</span><span class="none2">、</span><span class="none2">“</span><span class="none2">穿得朴素一点</span><span class="none2">”</span><span class="none2">、</span><span class="none2">“</span><span class="none2">你太瘦了，越胖越好看</span><span class="none2">”……</span><span class="none2">男人这样说的时候，女人们如果真的相信男人说的是真心话，以为他真的喜欢不漂亮的女子，以为他就喜欢肥婆加庸俗过日子的黄脸婆，那么最后吃亏的就是自己！</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">爱美之心，人皆有之。女人的爱美纯属天性，男人的爱美则同性欣赏、性行为有关。男人同女人结婚后，下意识的将女人圈划在自己的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">私有财产</span><span class="none2">”</span><span class="none2">范围内，他的目光在看向别人的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">私有财产</span><span class="none2">”</span><span class="none2">时，是侵犯的、甚至亵渎的，他当然不愿意自己的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">私有财产</span><span class="none2">”</span><span class="none2">也被别人的目光</span><span class="none2">“</span><span class="none2">非礼</span><span class="none2">”</span><span class="none2">了！</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">还有一点就是，男人将女人娶回家时，主要的原因就是心里在乎她，愿意同她白头偕老。然而，越是在乎一个人的时候，越是缺乏安全感，越是觉得自己拥有的这个就是最好的，害怕妻子的魅力导致被别的男人挖墙角。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">如果女人真的为了让男人有安全感，或故意掩盖自己的光芒，或逐渐变得邋遢不堪后又会怎样呢</span><span class="none2">?</span><span class="none2">男人是肉食动物，是骨子里天生好色的家伙，一个让他毫无性欲的女人摆在他面前，安全感是有了，爱却没了。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">真正聪明的女人，应该勇于向男人的这种自私心理挑战！在婚姻生活中不但不刻意掩盖自己的光芒，而且要更加勤奋的修炼自己。一个时尚、美丽、自信的女人才是众人追求的目标，只有保持这样的魅力，才能让他永远都觉得你是最优秀的，才会一刻也不松懈的爱着你！</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人违心的赞美</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">A</span><span class="none2">、你穿这件衣服很漂亮</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">【原因】</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">避免继续陪你逛街血拼。男人对于妻子的提问总会给出类似的答案，这是因为他不想继续陪你逛大街逛到气喘吁吁又腰酸腿痛时的敷衍之词。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">B</span><span class="none2">、你这个妆化得很漂亮</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">【原因】</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">避免女人继续浪费时间。女人为了妆容已经浪费了几个小时了，男人早已经等得不耐烦，如果不用赞美，天知道还要多久她才会</span>“<span class="none2">完工</span>”<span class="none2">。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">C</span><span class="none2">、你其实有着很温柔的一面</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">【原因】</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">是你太不温柔了。你的个性过于倔强刚烈，他希望能通过给你</span>“<span class="none2">戴高帽</span>”<span class="none2">来促进你脾气的柔和，希望你为了他的赞美而收敛下强硬的脾气。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">D</span><span class="none2">、你很有才华。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">【原因】</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">让你有知己的感觉，想泡你。你费了很大的努力说出来那些有着</span>“<span class="none2">文学底蕴</span>”<span class="none2">的漂亮字眼，就是希望男人不要当你是花瓶。这一点，男人已经看出来了，虽然他就是垂涎你的美貌，但是他还要赞美你有才华，这样你才会对他产生知己的感觉。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">E</span><span class="none2">、你的声音很甜美。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">【原因】</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他还是想泡你。女人是一种性情不稳定的动物，当面对她讨厌的人时，总是粗声恶气的；当面对略有好感的男人时，总是不自觉的就捏起嗓子来嗲声嗲气的说话或者打电话。男人们赞你声音很甜美的时候，其实是想说：</span>“<span class="none2">你在诱惑我，我喜欢</span>”</p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">F</span><span class="none2">、你很有气质</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">【原因】</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">你的容貌并非他喜欢的那种。因为世界上并没有完美的情人，所以有很多花心的男人就喜欢</span><span class="none2">A</span><span class="none2">的容貌</span><span class="none2">B</span><span class="none2">的脾气</span><span class="none2">C</span><span class="none2">的性格</span><span class="none2">D</span><span class="none2">的才华</span>……<span class="none2">而你，论容貌、脾气、性格、才华，都略有欠缺，但他对你还是有点感觉的，所以只好赞你有气质。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人真心的赞美</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">A</span><span class="none2">、这件衣服比较适合你</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">【场合】</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">欣赏的眼神。你认为漂亮的衣服在男人们的眼里无非是一些缀满了亮片、或者花哨得不象话的东西；偶尔他在陪你逛街的过程中，也会留心哪些衣服比较适合你，当然，以他男性的眼光挑出来的衣服并不一定符合你的心意，但是，却是他认为适合你的。如果你欣然穿上，他会由衷的赞美着：这件衣服比较适合你！</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">B</span><span class="none2">、你永远都是美丽的</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">【场合】</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">早晨上班前说的最后一句话。早上起床后，他匆匆忙忙的吃完早餐要出门去的时候，回头瞥见你正在对镜梳洗，他本来想说：</span>“<span class="none2">亲爱的，我走了啊！</span>”<span class="none2">但是却看见你略经修饰后清新艳丽的样子，于是一种温馨的情愫油然而生。他不由得边关门边赞着：</span>“<span class="none2">老婆，你永远都是最美丽的！</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">C</span><span class="none2">、你好乖</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">【场合】</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">甜美的二人世界。</span><span class="none2">张爱玲说：</span>“<span class="none2">见了他，她变得很低很低，低到尘埃里，但她心里是欢喜的，从尘埃里开出花来。</span><span class="none2">”</span> <span class="none2">恋爱中的女人，差不多都是柔情似水的，甚至可以用温顺这个词来形容。再粗心的男人也是能感觉出来的，他本想赞美她：</span>“<span class="none2">你好温柔</span>”<span class="none2">却忍不住脱口而出：</span><span class="none2">“你好乖”</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">D</span><span class="none2">、你的字写得很不错</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">【场合】</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">第一次见到你手写体的字后赞你。在计算机普及</span><span class="none2">的</span><span class="none2">E</span><span class="none2">时代，人们越来越少使用纸笔，于是很多人都造成写字时或不够流畅、或某些字忘记了怎样下笔，于是很多汉字都被写得鬼画符般难看。难得你的字不但流畅而且秀丽端庄，根据</span>“<span class="none2">字如其人</span>”<span class="none2">一语，他对你另眼相看的同时，唯一能赞美出来的话语就是：你的字写得很不错。这句话很简单，却是对你整个人的肯定。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>