<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <meta content="http://calibre-ebook.com" name="generator"/>

  <title>unnamed</title>
  <meta content="i803826" name="author"/>
  <meta content="2015-1-26" name="creation-time"/>
  <meta content="2015-1-26" name="revision-time"/>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <link href="../Styles/page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<meta content="urn:uuid:ad1c9fde-778f-4356-b4cb-dd7cd7871158" name="Adept.expected.resource"/>
</head>

<body class="calibre">
  <div class="calibre1">
    <div class="calibre1">
      <div class="s3">
        <h2 class="calibre3" id="calibre_toc_3"><span class="none1">Part 8</span><span class="none1">男人的自卑和恐慌</span></h2>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_36"><span class="none1">1</span><span class="none1">．男人的性自卑</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">在很多影视作品中，尤其是色情片中，仿佛男人天生在性方面各个都很强一般，其实，男人们在内心里或多或少都有着一定程度的性自卑，只是所有的男人都不肯承认罢了。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">性能力的自卑</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">虽然男性是</span><span class="none2">“</span><span class="none2">优越</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的性别，男人是强者，而且自负得要命，但是，男人也有自卑的时候。男人自卑心理的产生，常来源于以下的原因：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在男人所产生怀疑的众多因素中，最可怕的莫过于对自己的性能力缺乏自信了。性能力的发挥是与主动者的心理和接受者情感程度有直接关系的；如果一个男人在内心深处对自己的性能力缺乏信心，心理上就会产生障碍，而这种障碍又直接阻碍了他性能力的发挥。在经历过几次不成功的性生活之后，这种怯生生的怀疑就会变成沉重的精神负担和自卑心理。一旦在性能力、创造力等主要能力方面缺乏自信，就会将自己的性别优越感忘得一乾二净，坠入自卑的泥潭难以自拔。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">另外，黄色种族的男人由于体质、遗传、营养等问题，性能力一般都没有别的种族男人厉害。而在很多色情盘片中，里面的男主角总是像一匹不知疲倦的种马，勇猛无敌。这让很多黄色种族的男人相形见绌的自卑。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">出于对自身性能力的自卑，很多男人籍着传统的借口衍生出一种所谓的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">处女情结</span><span class="none2">”</span><span class="none2">来，其实就是担心自己的女人经历的男人太多了，在比较中觉得自己不如别人。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">实战技巧：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">女人不要以为男人会因迷恋某女人</span>“<span class="none2">床上功夫高</span>”<span class="none2">而神魂颠倒；起码初次上床时，女人你不要表现得</span>“<span class="none2">太强</span>”<span class="none2">，女人性欲太强，玩的花样多，会让男人没有安全感，觉得此女定然身经百战，不敢同你继续往感情方面深入交往。但是如果已经是老夫老妻了，女人就应该努力提高床上功夫，增强夫妻之间的联系。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">惧怕被拒绝</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男人尽管有时候因怀疑自己的能力而表现出犹豫和胆怯，然而更多的男人在更多的情况下，还是敢同厄运做殊死搏斗的。男人真正惧怕的对象是女人。男人最怕被女人拒绝。无论是邀请女士跳舞，还是向女士求爱，都怕遭到拒绝。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">被女性拒绝最具有伤害性的要算性的拒绝了。</span><span class="none2">—</span><span class="none2">旦在男子激情难奈的时候被女性直截了当地拒绝了，他很可能从此患上阳萎，严重者可导致性能力的丧失。被拒绝后所产生的自卑感，一般很难通过理智消除，往往需要一段相当长的时间，才能恢复男子汉的自信。因而，很多男人在面对自己心爱的女人的时候，都反复思量着怎样表达才不会被拒绝。有的男人用情人节送礼物的方式试探；有的男人托朋友探女人的口风；有的男人故意酒后对女人表白，如果被拒绝了，酒醒后还可以假装不记得了</span><span class="none2">……</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">害怕被拒绝还表现在择偶上。很多男人明明对于那些美丽的、有才华的优秀女人十分向往，却总是觉得对方是白天鹅，自己是癞蛤蟆。由于担心自己的追求得到的只是对方的嘲讽，往往连追一下的勇气都没有就先否定了自己。觉得只有对那些比自己略差些的女人示爱，被拒绝的几率会低些，而且即便被拒绝了也不会被人嘲笑为</span><span class="none2">“</span><span class="none2">癞蛤蟆想吃天鹅肉</span><span class="none2">”</span><span class="none2">就是由于这样的心理因素，导致社会上最优秀的女人往往会落得没人问津的寂寞红颜的下场。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">实战技巧：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">优秀的女人，已经高高在上，就不要再摆出一付高不可攀的样子，那样只会吓跑很多追求者。当然，不是鼓励你要倒追，而是应该尽量平易近人些，对于觉得还不错的男人，要知道怎样恰当的暗示，暗示对方来追求自己，而不是冷冰冰的什么信号也没有。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">惧怕失败</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男人较女人更注重成就感，因而对失败恐惧要比女人强烈得多。事情偏偏就是这样：</span><span class="none2">怕鬼偏有鬼！</span><span class="none2">内心深处越是惧怕失败，就越显得神经质、越容易出差错。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">女人也并非不怕失败，所不同的是女人在产生自卑感的同时，还可以轻而易举地找个借口为自己开脱。而男人是属于不能找借口的性别，男人是主宰社会、负担家庭的性别。失败，对于男人来说，显得异常可怕。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">自卑感是一种普遍的心理现象，没有自卑感的人几乎是不存在的。不同的是，有的人仅在人生的某一阶段产生自卑感，而有的人的自卑感将贯穿一生。有很多女人爱上已婚男人后，苦苦等待多年也不见男人离婚娶自己。于是，就极端的怨恨男人，说他们是玩弄了自己的肉体，欺骗了自己的感情。在心底里恨男人，恨男人其实最爱的是家里的老婆，不是自己。其实，男人不是不爱她的，只是男人的年龄已不再年轻，他们因为惧怕离婚而引起的身败名裂，惧怕因为离婚而一无所有的处境。</span></p>
        </div>

        <div class="s17">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_37"><span class="none1">2</span><span class="none1">．</span><span class="none1">没有钱会让男人恐慌</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">钱不是万能的，但没有钱却是万万不能的。钱财就是男人的第二生命，没有钱的男人犹如缺少水分的植物一样憔悴，其恐慌程度不亚于美人被整容失败。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">没钱的男人很自卑</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">看见有钱的男人买房买车，买高档礼物送女人，还可以时常</span><span class="none2">“</span><span class="none2">外面彩旗飘飘，家里红旗不倒</span><span class="none2">”……</span><span class="none2">这一切都让没钱的男人很自卑。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">没钱的男人，如果能够意识到自卑对自己造成的困扰和影响的话，以积极主动的心态重新认识自我，发掘自身的潜在能力。树立战胜生活困难的自信心，也会有咸鱼翻身的那一天。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">实战技巧：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">女人你如果爱上的就是一个没钱的男人，他已经很自卑了，你就不要再做任何打击他让他自卑的事情，而是应该努力帮助他找回自信，只有充满自信心的男人才会成功。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">没钱的男人更可怕</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">很多女人以为没钱的男人很可靠，其实这个想法根本就不科学。是的，</span><span class="none2">“</span><span class="none2">男人有钱就变坏</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的例子比比皆是，但是没钱的男人就真的那么可靠吗？</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">当一个有钱的男人遭遇一个富婆的时候，他根本就不会因为觊觎女人的财富而抛弃糟糠之妻，有钱的男人对外面的女人仅仅是图新鲜感的玩弄而已，就像小孩喜欢玩具一样，玩完一个再换一个玩，不论外面有多少玩具吸引他，他都会回到自己的老婆孩子身边承担起家庭的责任。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">而没钱的男人，因为一直抑郁不得志，嫉妒有钱男人的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">潇洒生活</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，十有八九的不会有一个坦然的心态来面对生活。做没钱男人的老婆，他穷的时候，你得陪着他吃糠咽菜、忍受清贫、过着捉襟见肘的尴尬生活；因为没钱，养活一个女人都很难，故穷男人是没条件去花心的，但是，他这个</span><span class="none2">“</span><span class="none2">忠诚</span><span class="none2">”</span><span class="none2">是因为没钱而被迫的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">忠诚</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，当有朝一日他能咸鱼翻身的时候，就是他变本加厉补偿自己的时候！</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">当有钱的男人遭遇富婆的时候，因为根本就不缺钱，所以就没必要为其做出抛弃妻子的举动来。而没钱的男人大部分都会在权衡利弊后紧紧的抓住这个</span><span class="none2">“</span><span class="none2">机遇</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，决绝的抛弃妻子！比如陈世美，就是穷男人变心的典型代表：秦香莲在他穷困窘迫的时候，不嫌弃他穷，为他做牛做马的赡养老人，抚养孩子，而当他考中状元成功咸鱼翻身后，第一件事就是为了巩固地位，娶代表荣华富贵的公主</span><span class="none2">……</span><span class="none2">后来竟然为了</span><span class="none2">“</span><span class="none2">前途</span><span class="none2">”</span><span class="none2">狠心的几次三番的做出</span><span class="none2">“</span><span class="none2">杀妻灭子</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的勾当来！</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">没钱的男人要从小事做起</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">有很多没钱的男人，常常自怨自艾的叹息，说什么自己看出某些商机来了，只是没本钱去启动云云。你若问他，怎么看出那就是商机来了，他会口若悬河的条分缕析的给你讲他的重大发现，以此来证明自己并非庸才，只是苦无运作资金而已。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这样的男人，其实就是好高骛远，不够脚踏实地。他能够</span><span class="none2">“</span><span class="none2">发现</span><span class="none2">”</span><span class="none2">赚钱的商机，说明他还不是个整日浑浑噩噩满脑子糨糊的粗人，只是有些浮躁而已。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">如果女人，你恰好遇到并且爱上的就是此类浮躁型的没钱男人，那么你应该劝他放下虚拟的自尊，脚踏实地的从小事做起。</span><span class="none2">“</span><span class="none2">不积泥沙，无以成山丘；不积细流，无以成江海</span><span class="none2">”</span><span class="none2">、</span> <span class="none2">“</span><span class="none2">不积跬步，难以成千里</span><span class="none2">”</span><span class="none2">这样的道理，你应该仔细讲给他听。纵观那些成功的商业巨子，经济奇人，哪一个不是从底层社会摸爬滚打，披荆斩棘，一路血泪走过来的呢？</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">那些有钱人，他们一开始的时候，也都是从小事做起，以小钱起家，逐步走向事业巅峰的。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_38"><span class="none1">3.</span><span class="none1">事业无成让男人自卑</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男人的一生，就是拼搏的一生。</span><span class="none2">男人到了一定年龄段后，就可以沾沾自喜的享受事业成果了，而那些因为种种原因事业无成的男人由于没有可以傲人的业绩，自然而然的心理上很自卑。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">酗酒的男人</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">有的男人因为做生意需要应酬而喝醉了，是很正常的。</span><span class="none2">而有另外</span><span class="none2">一些男人，他们的工作并不需要他整日去饮酒，却总是喝的醉醺醺的深更半夜归家。这样的男人就是典型的酗酒男人。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">酗酒的男人，之所以酗酒，是因为他的内心里很郁闷。现实生活中可以让他郁闷的事情实在是太多了：上司对他工作成绩的漠视或者打压、老婆对他工资收入的不满、自己的孩子总是不如人的攀比、心仪的女人嫌弃自己的经济条件</span><span class="none2">……</span><span class="none2">这样的男人，基本上总是在社会的中上层或者中下层之间游移着。想上，总有无形的力量限制着他上，想下又接受不了底层的清贫生活。总是要承受着苦不堪言的工作压力，却又舍不得离开这个工作</span><span class="none2">……</span><span class="none2">这样的男人，往往年龄都处于不老不小的年纪，他们的事业，基本上都是别人的事业，年复一年的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">为他人做嫁衣裳</span><span class="none2">”</span><span class="none2">让他们极不甘心，但是自己又没有那个魄力去开创属于自己的事业。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">喜欢酗酒的男人，其实性格上总是有着很懦弱的一面，遇到凡是不能或者不想面对的事情时，他不想对任何人倾诉，唯有大量的饮酒，用酒精的力量来麻痹自己内心里的痛苦感受，来逃避一些让他无能为力的问题。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">城里的凤凰男</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">在我们生活的周围，有很多这样的男人：他们衣冠楚楚，举止文雅，且有着不错的学历和职业，但是他们的双亲都是乡下人，他们的亲戚也都是农村人，他们是集全家的力量，从山窝里飞出的凤凰，他们肩负着改变家庭命运的重任。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">千万别以为他们拥有着高学历和好的素质就能抹煞掉他们乡土的痕迹！虽然外表上同城里男人没区别，但是内心里的很多传统的东西是根深蒂固的，很多的生活习惯也是根深蒂固的，不是哪个女人就轻易能改变的。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">凤凰男，如果事业有成的话，还可以稍稍缓解寒微出身的自卑感。如果事业无成的话，那么他的自卑感会比别人加倍的强烈。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在乡下，没有儿子的家庭是很没面子的，是生不出儿子的女人最大的罪过。在乡下，如果第一个孩子是女孩，那么女人就得再接再厉一直到生出男孩为止。如果城里的女人一定要嫁凤凰男的话，那么就得能保证生儿子，如果不想生孩子，或者不想为了要儿子</span><span class="none2">“</span><span class="none2">再接再厉</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的话，那么这段婚姻就很有可能在男人亲朋给的巨大压力下崩溃。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">凤凰男骨子里都很大男子主义，没办法，这是祖传的门风，是他从小生长的环境潜移默化的结果。女人在婚后，不论你是否愿意，你都得做那些保姆、佣人们的工作，伺候着络绎不绝的乡下亲戚，否则就是</span><span class="none2">“</span><span class="none2">不贤慧</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，是要被婆婆念叨的。如果恰好这个男人十分孝顺，孝顺到要同父母居住在一起，天天伺候着的话，那么服侍公婆的这个任务理所当然就要落到女人的身上了。女人如稍有不周，就得接受被公婆向丈夫的投诉，然后被骂或被打。没办法，人家乡下的女人都是那么过的，你既然选择了凤凰男，就得做好三从四德的准备。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">实战技巧：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">女人你如果不想在自己的婚姻生活中备受折磨的话，最好不要选择凤凰男做终生伴侣。如果已经选择了，那就要努力调整你与他之间的不同，必要时因为爱，不得不宽容妥协。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">怕老婆与打老婆的男人</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">事业无成的男人，还有两个典型的现象：</span><span class="none2">怕老婆或者打老婆。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">有着成功事业的男人，每天忙碌着做事业，忙碌着应酬，即便稍有闲暇时间，还得用来去风流，哪有时间去怕老婆或者打老婆呢？而那些事业无成的男人，要么是窝在某个公司里做着不咸不淡的工作，要么就是一边做着普通的工作，一边愤青般的郁闷着。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">怕老婆的男人，一个最主要的原因就是因为自己的收入不高，自然而然的觉得对不起老婆，所以工资卡、奖金全部上交给老婆去安排家事。而打老婆的男人，则是因为事业无成又承受了太多的心理压力，心情烦闷暴躁，不敢对外人发泄，还不敢动手打自己的老婆吗？</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_39"><span class="none1">4.</span><span class="none1">男人怕后院起火</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">每个男人在社会上都觉得自己是个勇往直前的勇士，在他奋勇拼搏的时候，如果遭遇来自后方的背叛，那是最痛苦不堪的了。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人怕被背叛</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男人在社会上，就像将军在战场上一样，往往需要后方的全力支持，才能安心</span><span class="none2">的打拼。</span><span class="none2">如果男人很努力的为女人、为孩子打拼着，女人却因为耐不住男人不在身边的寂寞而背叛的话，真的会沉重的打击男人。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">现在时常听到有些男人发出了相同的声音</span><span class="none2">——</span><span class="none2">离婚对男人的打击程度要比女人深，男人比女人更怕遭遇背叛！</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人在外面打拼的时候，或许会逢场作戏的结识新欢，但是，他会尽量隐瞒事情。无论情妇是怎样的痴情，怎样的纠缠着要求男人抛弃结发妻子，男人们都不会轻易离婚的。除非这个情妇是个真正的公主，否则没有男人会为了另一个女人的感情而折腾自己的婚姻。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">女人的背叛就不同了，女人一旦爱上婚姻外的男人的时候，离开就是决绝的，没有回旋余地的。扔下孩子和没有心理准备的男人去过单亲家庭的日子，这是最让男人们恐惧的事。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人比女人更怕离婚</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">婚姻不仅仅是两个人感情的事，还牵扯到孩子、财产及双方的老人。都说女人怕离婚，其实男人比女人更害怕离婚。很多男人尽管心里早就不爱枕边人了，甚至早已经金屋藏娇，另筑爱巢。但是，他们仍然害怕离婚。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">原因基本上就三点：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">A</span><span class="none2">、怕孩子受伤害</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">孩子是离婚问题中最大的问题之一。父母的离异往往会对孩子的心灵造成无法弥补的创伤，有的甚至会导致日后成年中很多行为的异常。为人父母者，如果只为了自己而对孩子造成无法挽回的伤害，真的最是后悔莫及。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">B</span><span class="none2">、怕财产因离婚而遭受被分一半的损失</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">“</span><span class="none2">清官难断家务事</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，有人说，经过婚前财产公证，就不怕离婚时的分割问题。可是，有很多夫妻在结婚时还是贫贱夫妻，结婚后经济状况才慢慢好转起来，这过程中的功过是非，是外人及法官都无法判断的。如果离婚的话，那么男人多年在外辛苦打拼的公司就得分给前妻一半，所有的财产差不多都得分给前妻一半，想想就让男人们肉疼。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">C</span><span class="none2">、怕新妇不能像旧妇那样服侍自己的父母</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">现在的很多女孩子不但家务事做不好，对待公婆的态度更是冷漠甚至恶劣。而很多女人，虽然很多地方都一无是处，但是对丈夫的父母却是服侍得很妥帖。公婆也很习惯了这个媳妇，如果男人贸然离婚娶新妇的话，就得冒着新妇很可能不能像旧妇对待公婆那样好的风险；很多时候，尽管男人对旧妇诸多不满意，就冲着她对自己的父母好的颜面上也不会轻易离婚。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">另外，无论社会的风气多么开放，一个离婚的男人都意味着是</span><span class="none2">“</span><span class="none2">不喜欢负责任</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的潜台词。这严重的影响到男人的社会形象，甚至影响到男人的前途。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">家是男人的港湾</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">婚姻是十分复杂的社会问题。两个完全来自不同家庭，接受过不同的教育的男女，因为一纸婚书而被绑定在一起后，就开始了关于作息习惯、饮食风格、共同生活用品的品味、各种各样爱好的彼此适应和磨合。于是，每一场新婚都是男女之间互相征战的开始，在这场没有硝烟的战争中，最后要么就是两败俱伤，黯然分手，要么就是彼此迁就，互相包容对方的一切习惯。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">结婚了，你的时间不能自己完全做主，金钱也不是你一个人的了（离婚了要分掉你的一半），书桌也不是你一个人的了，有人抢你的电视遥控器了，你想看球赛她想听音乐，连你的身体都不是你自己的了，有人要与你共享这一切</span><span class="none2">……</span><span class="none2">婚姻滋生出诸多烦恼，演绎出了分分又合合的家庭悲喜剧。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">即便如此，男人还是会把家当成港湾，哪怕这个港湾并不是自己喜欢的。</span><span class="none2">他也</span><span class="none2">会努力坚持下去，直到不能再坚持为止。不得不离开一个港湾后，男人会马上再为自己找个港湾。因为，没有家庭的负累，男人就会感觉自己像个无主的孤魂，像只无处停泊的小船。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_40"><span class="none1">5</span><span class="none1">．</span><span class="none1">男人比女人更怕年龄</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">都说女人惧怕年龄，其实男人比女人更怕年龄的增长，因为在如此竞争激烈的社会上成为老人的潜台词就是：无用。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人怕发福</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">一般来说，二十五岁之前的男孩子除了有肥胖症的特殊情况外，一般都是身材或瘦削结实，或肌肉健壮有力。到二十五岁之后，如果不注意运动，不注意饮食问题，那么啤酒肚就会悄然开始生长起来。到三十多岁时，就会有相当多的男人腹部如孕妇般，或微微隆起，或圆滚滚的腆着。肥胖先从最缺少运动的肚腩开始，逐渐整个身体到处都开始囤积脂肪，整个人变得臃肿不堪起来。很多严重的问题就接踵而来了：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">首先，肥胖的男人身体内堆积了太多的脂肪，这些脂肪促进了体内雌激素的过分分泌，导致男人的乳房也</span><span class="none2">“</span><span class="none2">发育</span><span class="none2">”</span><span class="none2">起来。内分泌系统紊乱后，正常的性功能也就开始下降了，变得对性事不敏感，或者力不从心。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">其次，肥胖的人不但甘油三酯水平高，而且胆固醇水平也高，胆固醇存积的地方是血管内壁，阴茎的勃起就是靠其中的三根海绵体充血，由于血管壁的胆固醇大量囤积，导致海绵体弹性降低，血液充盈困难，影响勃起。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">再有，性爱运动本身就是一个激烈的、消耗体力的运动，胖男人一次性生活下来，往往会累的头晕眼花，气喘吁吁，别人都是轻装上阵，他却是披挂着大堆的脂肪，能不累吗？</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">所有的胖男人们都不肯承认自己的性功能低下，性欲欠缺，但是，他们心里也明白，发福对自己造成的恶劣事实。于是，很多明白这一点的男人要么就迫切的减肥，要么就是努力控制着体重。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人怕变成老人</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">女人们担心自己人老珠黄后会遭男人抛弃。其实，男人们比女人们更怕变成老人。女人们所谓的害怕，无非是明明知道对岁月的不可抗拒，然后还要故意哀叹几声：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">呀，我老了以后，你还会这么爱我吗？</span><span class="none2">”</span><span class="none2">于是，男人们定然会回报以信誓旦旦的诺言：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">爱，无论你多老了，我都爱</span><span class="none2">……”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">得到男人们的承诺后，女人们就心安了，就自然平静的接受着自然的规律。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">人们长说</span><span class="none2">“</span><span class="none2">男人四十一枝花</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，是的，男人们到了四十岁逐渐变得事业有成，家庭稳定。因为事业有成，经济条件的优渥，使得四十岁的男人看起来是那么的富有魅力。但是，岁月如飞刀，刀刀催人老，岁月不仅在美人脸上刻下衰老的痕迹，而且也在男人脸上肆无忌惮的划上沧桑的符号，这种符号，意味着衰老的开始。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">四十多岁的女人悲哀的知道，再往前走就是更年期的光临了，既然无法逃避，也就欣然接受了生命的安排。而四十多岁的男人呢？虽然没有女人那样明显的更年期表现，但是性功能的大幅度下降，身体发出的各种衰老的信号，让他们有苦难言。于是，他们开始怀念青春的感觉，渴望青春的感觉，甚至用同青春少女或少妇的交往来安慰自己：我还没有老！</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人们一生习惯了做命运的主人，做社会的主导，变成老人后，过着不再是主导的日子，那种严重的失落感觉是女人们所体会不到的！</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">四十多岁的男人们，在有一定的经济条件下，通常都会想尽办法来捉住青春的小尾巴，好好风流潇洒一下，在迈进老年之前，最后快乐一</span><span class="none2">把。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人怕失去社会地位</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">数千年都是男人做社会的主导力量。一切都以男人的需要为轴心。男人们从还是男孩的时期就开始意识到自己身为一个男性的优越性。他们常常用来鼓励自己的话语就是：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">我是男子汉！</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男子汉就意味着要承担很多的责任，男子汉就意味着要很坚强，要能保护和照顾包括女人在内的老、弱、病、残。社会赋予男人责任的同时也赋予了他一定的社会地位，所以男人们很在乎自己的社会地位。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">没有社会地位的男人是很卑微的，甚至是可怜的。这让拥有着好的社会地位的男人们更加恐惧失去社会地位。为了不失去社会地位，他们甚至可以说是不择手段。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">做为有良好社会地位的男人的亲人，真是一件很不容易的事。做为他的妻子，当他发生性丑闻的时候，不但不能谴责他，还得尽量去帮他遮掩；做为他的子女，为了保护和巩固他的社会地位，必要时还得牺牲自己的爱情，为他去做</span><span class="none2">“</span><span class="none2">政治联姻</span><span class="none2">”</span><span class="none2">交易。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人在官场上，为了在自己退居后还可以做</span><span class="none2">“</span><span class="none2">太上皇</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，总是会事先将自己的心腹安插在他所能伸手到的地方。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人在情场上，如果女人不会破坏他的社会地位，当然会被好好爱惜。而一旦有可能伤害到他的社会地位，他第一件事做的就是不留后患的铲除这个女人，最极端的时候甚至会花钱买凶。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>