<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <meta content="http://calibre-ebook.com" name="generator"/>

  <title>unnamed</title>
  <meta content="i803826" name="author"/>
  <meta content="2015-1-26" name="creation-time"/>
  <meta content="2015-1-26" name="revision-time"/>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <link href="../Styles/page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<meta content="urn:uuid:ad1c9fde-778f-4356-b4cb-dd7cd7871158" name="Adept.expected.resource"/>
</head>

<body class="calibre">
  <div class="calibre1">
    <div class="calibre1">
      <div class="s3">
        <h2 class="calibre3" id="calibre_pb_4"><span class="none1">Part3</span> <span class="none1">男人的类型</span></h2>
      </div>

      <div class="s2">
        <p class="calibre2"> </p>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_11"><span class="none1">1.</span><span class="none1">家居型男</span></h3>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">家居型男，顾名思义，就是比较恋家、爱家的居家男人。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">宠物型</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">此类型男人多数属于</span><span class="none2">“</span><span class="none2">嫁</span><span class="none2">”</span><span class="none2">入豪门型的男人。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">工作越来越难找，男人的压力也越来越大，因此很多男人的择偶观完全发生了变化，</span><span class="none2">“</span><span class="none2">女方是否有钱</span><span class="none2">”</span><span class="none2">、</span><span class="none2">“</span><span class="none2">女方是否有高学历</span><span class="none2">”</span><span class="none2">、</span><span class="none2">“</span><span class="none2">女方是否有好背景</span><span class="none2">”</span><span class="none2">成为择偶时的第一标准。反而是</span><span class="none2">“</span><span class="none2">年轻靓丽</span><span class="none2">”</span><span class="none2">、</span><span class="none2">“</span><span class="none2">温柔贤淑</span><span class="none2">”</span><span class="none2">等等传统的标准完全淡出人们的视线中。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">据婚介所的工作人员介绍，想找个富太太的男人有的是好逸恶劳、贪图享受，有的是想借助婚姻发展自己的事业，有的是为摆脱贫困，有的是虚荣心驱使等等。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在一个多元化的社会里，人们对想</span><span class="none2">“</span><span class="none2">嫁</span><span class="none2">”</span><span class="none2">入豪门的男人表现出越来越宽容的态度。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">钱钟书说，婚姻不需要伟大的爱情。一语道破天机，婚姻的本质就是两个人合作一个家庭，共同打理</span><span class="none2">“</span><span class="none2">柴米油盐酱醋茶</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的生活琐事，共同养育孩子，说到底就是战略伙伴关系，选择一个婚姻无疑是选择一种生活方式。坚实的物质基础远比浪漫的爱情来得安</span><span class="none2">全可靠！</span><span class="none2">往往男人比女人更现实，更能保持清醒的头脑，因此，当他们在追财富筋疲力尽且一无所获时，便想到了一劳永逸的办法</span><span class="none2">——</span><span class="none2">做一个男版灰姑娘。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">成功</span><span class="none2">“</span><span class="none2">嫁</span><span class="none2">”</span><span class="none2">入豪门后的男人，自然是豪宅香车，仆佣成群，天天过着锦衣玉食的生活了。而且，做为豪门的女婿，自然也不能去挤人才市场给妻子丢脸的</span><span class="none2">……</span><span class="none2">而且，妻子的家族通常又不愿意安排</span><span class="none2">“</span><span class="none2">外戚干政</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，所以，成功</span><span class="none2">“</span><span class="none2">嫁</span><span class="none2">”</span><span class="none2">入豪门后的男人，基本上就都变成了</span><span class="none2">“</span><span class="none2">宠物</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，用他自己的青年才俊形象来点缀妻子的生活。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">阿</span><span class="none3">Q</span><span class="none3">型</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">此类型男人，基本上生活在社会的最底层，没有什么象样的学历，更没有什么象样的经济条</span><span class="none2">件。</span><span class="none2">但是，他们也有男人的自尊心，只是现实生活逼迫得他们只能像只</span><span class="none2">“</span><span class="none2">夹起尾巴</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的狗一样，勉强的生存着。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">鲁迅先生笔下的阿</span><span class="none2">Q</span><span class="none2">先生就是这样的典型。当别人骂了他时，他不敢还嘴，就心里暗想：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">孙子骂爷爷</span><span class="none2">……”</span><span class="none2">，当别人打了他时，他不敢还手，就心里暗想：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">孙子打爷爷</span><span class="none2">……”</span><span class="none2">在现代文明社会中，当然，人们是不会随便骂人和打人的。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">此类男人通常有两种状态：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">A</span><span class="none2">、任劳任怨型阿</span><span class="none2">Q</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他知道自己赚的钱不多，但是他仍然很努力的想让妻儿幸福。在家里，即便老婆懒点儿、馋点儿，他不但不计较，而且会主动承担起很多家务来，包括岳父家的脏活儿、重活儿，他都会很积极的去做。但是，他越是这样宠爱老婆，老婆却往往是怨气冲天，时常打他、骂他、乃至羞辱他</span><span class="none2">……</span><span class="none2">他也是有男人的自尊，但是，为了自己有个家，还是一切都忍了，忍受不了的时候就时常这样想：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">骂吧、骂吧，等老子有了钱，第一个就是换了你！</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">B</span><span class="none2">、家里横行阿</span><span class="none2">Q</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他同样的赚钱不多，而且他在外面常常会唯唯诺诺的做人做事，以图得别人的赞誉。他这样自己心里也不好受，又没有合适的发泄郁闷的方式。故而，他只有把自己的郁闷潜意识的发泄到妻儿身上，甚至自己其它的亲人身上。有很多这样的男人还嗜酒如命，常常喝得烂醉如泥，有的醉酒后不睡觉</span><span class="none2">，而是打老婆。</span><span class="none2">看到老婆像个弱者那样被他殴打和哀声连连后，他的心里就满足了，就平衡了。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">温顺型</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">这样的男人，一般都是社会中的中产阶级。他有着差不多的学历和可以养家糊口的工作。他在外面的时候一般都是公司的模范员工，虽然在事业上没有什么丰功伟绩的建树，但是还算颇受领导赏识的那类人，回到家里更是对老婆呵护备至。老婆是家里的总裁，凡是老婆赞成的，我都要忠贞不二的拥护，凡是老婆讨厌的，我也要不假思索地反对；</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">每月工资无条件上交，就是打死我，我也绝不偷存私房钱；打不还手，骂不还口</span><span class="none2">……</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">温顺型男人将铁血家规背得可谓滚瓜烂</span><span class="none2">熟。</span><span class="none2">因为其性情极为温和，因此他们深受女人们的喜爱。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">往往这样的男人都能很正常的培养出一名合格的泼妇型妻子来。温顺型的男人还可以细分如下几型：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">A</span><span class="none2">、皮厚型：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">走自己的路，让老婆说去吧！</span><span class="none2">”</span><span class="none2">对于老婆的喋喋不休，皮厚型男人会始终用</span><span class="none2">“</span><span class="none2">死猪不怕开水烫</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的传家宝去抵挡。刚刚才在老婆极具穿透力的骂声中低头认错，不到一根烟的工夫便会生龙活虎地重蹈覆辙了。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">B</span><span class="none2">、挨骂为乐型：也许在此类男人的眼里，被骂是一种幸福。因此，他们只要三天不挨骂，心里便不舒坦。于是乎，他们便会有意无意勇敢地往老婆的枪口上撞。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">C</span><span class="none2">、曲线救国型：此类男人智商过人。虽然他们在家里不能将老婆降服得服服贴贴，但却深知一山更比一山高的道理。他们为了在家里赢得足够多的夫权，便隔三差五地给对丈母娘施以小恩小惠，由于有了丈母娘这把尚方宝剑，即使不慎惹恼了老婆，也不必担心会受老婆口水的折磨，丈母娘自然会闻讯前来</span><span class="none2">“</span><span class="none2">护驾</span><span class="none2">”</span><span class="none2">。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_12"><span class="none1">2.</span><span class="none1">事业型男</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">在事业型男的心里，什么都是次要的，事业永远属于第一位。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">精确型男</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">此类型男人，从小就是好学生，上学从不迟到早退，做数学题一定会精确到老师要求的位数。就是练习枪法射击，也肯定会连中十环，如果不能达标，他肯定会一直练习到能准确达标。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他最不</span><span class="none2">能容忍的敌人就是他自己，他会很苛刻的要求自己去做任何他觉得值得做的目标。这类型的男人，自制力很强，有的甚至还有洁癖。他们往往都是各行各业里的精英人物，疯狂执着于自己的事业。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他们的职业通常是：科学家、</span><span class="none2">IT</span><span class="none2">精英、职业经理人、主刀外科医师</span><span class="none2">……</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在他们的眼里，爱情不是最重要的东西，只有事业的成功才是硬道理。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这种男人，除非不爱，一旦爱了就会对妻子忠心耿耿一辈子，因为他没有闲暇时间去泡妞</span><span class="none2">……</span><span class="none2">他会更加努力去做事业，想将自己做成的最完美的事业成果奉献给妻子。但是，做为这种男人的妻子，你会心里很苦。因为他忙，他没有时间陪你逛街，没有时间陪你玩，没有时间同你谈心</span><span class="none2">……</span><span class="none2">你甚至常常要忍受独守空房。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">不适用人群：感情丰富，性欲旺盛，不能忍受寂寞的女人。</span></p>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">适用人群：</span><span class="none2">这款男人比较适合喜欢自由独立，不黏人的女性，这样各有各的自由空间，谁也不觉得谁是谁的拖累。或者是那种温顺但感情不丰富，不需要男人时常陪伴的女人。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">应酬型男</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">他经常挂在嘴边上的就是某某天和谁在某某吃饭了，遇到谁谁了，当然，这个某某一定是大人物。他热衷于交际应酬，在酒桌上吹嘘夸大自己，完全言过其实。他说的话很少深思熟虑，往往是为了迎合别人，渴望得到别人的艳羡和夸奖，他办事不靠谱，举止轻浮。如果你说十分想认识某名流，好，没问题，他能引荐你们认识；如果你说你喜欢某大牌明星，好，没问题，他有其电话号码；如果你说你想同某作家认识，好，没问题，他同其是哥们儿</span><span class="none2">……</span><span class="none2">总之吧，他仿佛是个交友广泛、无所不能的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">超人</span><span class="none2">”</span><span class="none2">谁都得给他三分薄面般。这时候，不管他怎么对你好，你都需要警惕了。他对你的承诺，过后如果你真的追问时，他就会以总总借口敷衍你，甚至糊弄你</span><span class="none2">……</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这样的男人缺乏深度，完全跟着社会上某些流行的风气在跑，没有自己的根基和成熟的见解，短时间他们可能会很吃香，但是长久看来，或者在真正明白人眼中，这样的人就好像小丑一般在表演，兀自沾沾自喜，其实完全是笑柄。</span></p>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">不适用人群：</span><span class="none2">作风踏实，低调，喜欢男人深沉稳重的；不能接受男人上演杂耍，瞧不起从俗到如斯地步的。</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">适用人群：</span><span class="none2">很欣赏男人在社会上吃得开的，并不在乎他们怎么表演的；视浮夸为有能力的表现的人。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">名利型男</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">他说的和做的永远都不是一回事，他很擅长隐藏自己内心的东西，能够表达出来的都是你喜欢听的，愿意听的，但你真正需要的，他却未必能够做到。你会发现他在人前会有很好的表现，但是在另外一些不重要的场合他会判若两人。这时候，你就要警惕了。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">经常有人说，宁要真小人，不要伪君子。当一个人懂得掩饰自己内心不光彩的东西的时候反而会更加危险。当这样的男人已经会运用手段展现自己能够被世人接受的那些东西，却隐匿了更复杂的内心的时候，你永远很难知道这样的男人会作出什么样的事情，那是一种座落在炸药库之上的感觉。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他也许今日还在对你信誓旦旦，海枯石烂永不变心，甚至承诺给你美好的未来；转过身去遇到富家小姐要招赘他做豪门快婿，他就迅速的把你踢一边去，必要时甚至会干出杀妻灭子的勾当来。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">不适用人群：</span><span class="none2">个性纯真浪漫，不善于体察人心，对爱情认真执着、讨厌虚伪作态，希望恋人真诚一点的人。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">适用人群：</span><span class="none2">心思复杂，对爱情拿得起来放得下去，手腕高超的情场狐狸精。</span></p>
        </div>

        <div class="s7">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_13"><span class="none1">3.</span><span class="none1">小资型男</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">小资，代表的是某种层次的生活，一种格调。</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">所谓的小资首先要有个硬件水平，并不是什么人都可以称之为小资的。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">首先，小资是有文化有修养的人，他们一般都受过高等教育，受过一些欧美文化的熏染，英文未必很棒，但口头禅里一定时常夹带几句。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">其次，小资的经济基础在中产阶级边缘，高于普通民众，一般工薪阶层。但也没超过中产阶级的上限，在这个边缘的人最多。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">小资们未必都有车有房，但也是要住公寓，打出租的。大部分小资有比较稳定的职业和收入来源。这是小资的硬件水平，当然仅仅有了这两个硬件还是不能算小资，就像没有操作系统和各种应用软件的计算机，仅仅有配置高的芯片还是不够的，小资最重要的软件就是小资所特有的品位、情趣、格调，也就是被称之为小资情调的东西</span><span class="none2">。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">物质型小资男</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">物质型的小资情调比较倾向于物质享受，凡事皆侧重于品位。在他们的心目中，你的品位决定了你是什么样的人，决定了你的社会地位与自我形象。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">品位用选择说话，以行动上色。无论是挑选一件衣服的品牌，还是选择一本书、一张唱片；无论是选择一种职业，还是选择一个伴侣，好品位都在影响和指导着人类行为的方方面面。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">你的选择决定了你是什么样的人，诠释着你的风格和举止。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">品位决定了行为和语言，品位决定了穿衣、吃饭和谈话的方式，品位决定了该拥有什么、该和谁交往！</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">品位是一种选择。无论是挑选一件衣服的品牌，还是选择一本书、一张唱片；无论是选择一种职业，还是选择一个伴侣，好品位都在影响和指导着人类行为的方方面面。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">品位是一张标签。告诉我们他是谁、要什么，以及有着怎样的生活方式。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"><span class="none3">绅士型小资男</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">这一类型的小资男，不但注重品位、格调、还很注重内在修养所表现出来的个人素质。也就是人们常常说的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">绅士风度</span><span class="none2">”</span><span class="none2">。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">什么是绅士风度？</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">绅士风度是西方国家公众，特别是英国男性公众所崇尚的基本礼仪规范。经要求在公众交往中注意自己的仪容举止，风姿优雅，能给人留下彬彬有礼和富有教养的印象。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"><span class="none3">嬉皮士型小资男</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">嬉皮士型小资男的职业基本上都属于文艺类的，或者同艺术创作有关的行业。</span><span class="none2">例如：</span><span class="none2">某些明星、作家、画家、发型设计师、服装设计师、室内设计师及其它有关艺术类的职业。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他们有着较高的艺术欣赏力，有着不同凡响的创造力，有着超然世外的思想境界，就是不能容忍像个普通人那样平凡的、循规蹈矩的生活。他们之中有的还很愤青，对社会上的种种丑恶现象或者政治问题都有着尖刻独到的见解</span><span class="none2">……</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">嬉皮士们的爱情观：爱我就必须喜欢我的生活方式，不能用爱的名义来捆绑我、束缚我、企图改造我，如果你胆敢触犯我的雷区，你就该下课走人了。</span></p>
        </div>

        <div class="s8">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_14"><span class="none1">4.</span><span class="none1">花心型男</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">女人遭遇这种类型的男人是最痛苦、最无奈的了。可是，既然决定爱上他，又不想离去，就得委屈自己去迁就。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">嗜嫖成性型男</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">这类型的男人，十分迷恋职业妓女的床上功夫，但是表面上又常常比好人还正经的样子。他们把精神和肉欲分成两个极端。在精神上，他会像一个正常人那样通过相亲或者自己追求谈一个好女孩恋爱结婚。他在表面上，处处表现得很在乎家庭很负责任的样子。而实际上，他内心里最喜欢的还是来自肉体原始兽欲的满足。他毕生对事业的追求其实无非是有经济条件去嫖而已。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">嫖的乐趣就在于，他可以任意去同任何能成功挑逗起他性欲的女人交欢，事后付钱了事，谁也不欠谁，谁也不纠缠谁。而且，职业妓女还可以做很多他老婆根本不会给做的床上功夫来满足他的淫欲。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">从他的道德辞典里，他认为，他只是花钱买性而已，根本不是爱情。自己感情上最忠诚的还是自己的老婆，无论怎么玩，最后还是回到自己老婆身边。他鄙视那些企图将红颜知己变成情妇的男人，他认为，如果一个男人不能对一个女人的感情负责，那就干脆不要谈感情，喜欢就做爱，一次性付款，绝不欠嫖资，因为妓女们也挺不容易的</span><span class="none2">……</span><span class="none2">这么一想，自我感觉顿时良好起来，觉得自己还是个好男人。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">实战技巧：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">如果碰巧你的男人就是此类型，那么你就不要固守你那传统的做爱方式，向</span><span class="none2">A</span><span class="none2">片的女主角多学习下花样做爱技巧，努力提高自己的床上功夫，满足了他的兽欲，他就不出去找了。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">精神出轨型男</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">精神出轨型男同</span><span class="none2">“</span><span class="none2">嗜嫖成性型男</span><span class="none2">”</span><span class="none2">正好是完全相反的两个极端表现。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这种类型的男人，在性生活上十分忠诚于自己的伴侣。他认为，无论他内心里喜欢过多少个女人，只要没同她们上床，他就是个对生活负责的极品好男人。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这样的男人，喜欢收集红颜知己，就像喜欢收集邮票的人不停的收集各种各样的邮票一样，每一个都是他心爱的，每一个都不舍得抛弃或者伤害。所以，大多数时候，他宁愿忍着想同对方亲热的欲望，也不去动她，主要是怕动过之后，连朋友都做不成了。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他对每一位他看上的女人都会很呵护，有的时候是假朋友之名，有的时候是假同事之名，总之，他就是不承认是因为喜欢对方。如果有的女人因为他的好而爱上他时，他又会一本正经的告诉人家，他有多么爱他的老婆，他是不会离开他老婆的。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">当然，倘若你不计较他有老婆，不计较他没钱给你、不计较他在你需要的时候他以老婆大人的需要为第一需要，当然也可以进一步成为情人。只是，他会事先告诉你，这场情事，他概不负责，你还不能打扰他的家庭。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">也就是说，他只负责勾引，不负责上床。既然没动过你，也没承诺过说爱你，你当然没理由纠缠他了，如果是你自己执迷不悟的要上床，那就你自己对自己负责好了。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">实战技巧：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">喜欢玩精神出轨的男人，通常都是在事业上还没有建树，经济状况只够养活自己的老婆孩子而已，不是不想上床，而是因为他没经济条件养情人。建议女人不要同其玩感情游戏，你永远没有他的定力强。婚内的女人，如果不喜欢老公总是那样，就想办法转移他的注意力，有让他更沉迷的事情勾着魂儿，他就没时间精神出轨了。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">勾引成瘾型男</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">勾引一词，很是声名狼藉。它通常都是同</span><span class="none2">“</span><span class="none2">狐狸精</span><span class="none2">”</span><span class="none2">一词绑定在一起的。勾引成瘾型男就是</span><span class="none2">“</span><span class="none2">公狐狸精</span><span class="none2">”</span><span class="none2">。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">此类型的男人，即负责勾引，又负责上床，只是不负责结果，集</span><span class="none2">“</span><span class="none2">嗜嫖成性型男</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的生理欲望和</span><span class="none2">“</span><span class="none2">精神出轨型男</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的精神欲望之大成，比上面两种人的境界更高超。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">有鉴于女性是一种慢热的动物。勾引是很必要的，女人那颗惊疑不定的心，如果不靠锐利轻巧的钩子轻轻巧巧、进进退退地引出来，怎么能开出甜蜜的花朵？</span><span class="none2">！</span><span class="none2">这是人类最日常的一种生活训练，在技艺磨练中，很不幸，有小部分男人进步太快，练习太勤，以致走火入魔，他们一路活泼好动，巧取豪夺，踏碎无数芳心，然后冲向下一个目标。当勾引变成了勾</span><span class="none2">“</span><span class="none2">瘾</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，会出现什么样的情况？</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他们采集女人的依恋，收取女人的疯狂，待到情欲的顶峰时，一边占有独享着此女的甜蜜，一边开始了下一轮的勾引行动。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">勾引成瘾的男人常常是一个圈子里的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">妇女之友</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，他们的名言是</span><span class="none2">“</span><span class="none2">兔子要吃窝边草</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，他总是出现在女人堆里，能言善辩，英俊不凡，能说点特别的段子，一片热闹之中偶尔露出点沧桑忧郁的眼神，他的勾引招数很多，总有一招适合你！</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他总能把最爱他的人伤得最深，这是他唯一的</span><span class="none2">本事。</span><span class="none2">遇上一个勾引成瘾的患者并非你的福气。他是上帝派在人间的一个公器，你妄图公器私用，自然天怒人怨，不得好死。当然，如果您甘愿冒险，我们也不便阻拦，也许，您比他脸更硬、心更狠、手更辣，你手段高强将此人收于麾下，感谢你，你为姐妹们降妖除魔，上帝就会把这样一个难以征服的帅哥发给你，供你驱使。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">如果如您的前辈一样，不幸爱上了他，而他又正在抛弃你，请你克制自己，把他视若空气，只有漠视他你才能战胜他，我知道你会心有不甘，但是继续下去只能是在搞笑自己，而他却悠闲自在的欣赏你的痛苦和享受下一轮的甜蜜。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">实战技巧：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">遭遇</span><span class="none2">这样的男人，如果你确认自己不是手腕高超的</span>“<span class="none2">狐狸精</span>”<span class="none2">那就抓紧时间撤退吧！如果觉得自己很厉害，想要较量一下的话，那就切记一点</span><span class="none2">——</span><span class="none2">同他上床之前一定要比较昂贵的礼物，让他肉痛，他对你花得钱越多，代表他败得越严重，当他想抛弃你的时候，你不用伤心，就当自己做了一回妓女，谁也不欠谁，潇洒的转身离去，留下他独自惆怅去吧！</span></p>
        </div>

        <div class="s9">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_15"><span class="none1">5.</span><span class="none1">自由型男</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">热爱自由的男人，总是觉得婚姻是一种无奈的束缚。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">驴友型</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">“</span><span class="none2">驴友</span><span class="none2">”</span><span class="none2">对户外运动爱好者的称呼。因为驴子能驮能背，吃苦耐劳，所以，也常被爱好者作为自豪的资本之一。驴友一般徒步或骑自行车出去。</span><span class="none2">他</span><span class="none2">/</span><span class="none2">她们自带帐篷、厨具以及各种野外生存工具。往往能够发现一些别人没有去过或者很少去过的美丽风景区。是近几年流行于社会各阶层的一种旅游方式。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">驴友型的男人，通常都是健康、热情、友善、环保、意志坚定的男人。他们往往认为，作为一个男人，就应该走出去，去生存环境恶劣的地方，锻炼自己的意志，磨练超然的情操。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他们除了必须的工作时间外，所有的节假日都被排满了要去</span><span class="none2">“</span><span class="none2">驴行天下</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的日程。他们也需要恋爱，也需要家庭，但是女友或者家庭往往又成为了阻碍他出游的绊脚石。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">爱上这种男人的女人，如果你能够在节假日时常忍受孤单寂寞没人陪，选择他们做丈夫也没什么不可以，只是你不要妄想改变他们在大自然的天地里自由驰骋的爱好。因为他们早已经锻炼出了</span>“<span class="none2">意志坚定</span>”<span class="none2">这一坚韧的性格特质，是绝不会为任何的小女子而改变的。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">隐婚型</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">隐婚的男人基本上就三种类型：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">A</span><span class="none2">、明星们</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">很多男明星明明心有所属，但为了演艺事业必须维持未婚的形象，所以他们选择了爱情马拉松似的长跑或者将已婚的事实高度隐藏起来。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">B</span><span class="none2">、都市白领们</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他们每日工作在莺莺燕燕的环境中，已婚的身份只会使美女们对他采取敬而远之的态度，而男人们呢，通常是不喜欢受冷落的人，所以就隐藏起已婚的身份来，继续享受美女环绕的暧昧感觉。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">C</span><span class="none2">、乡下来大都市发展的男人</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他们的外表及学历同所有的城里男人一样体面，但他却是货真价实的乡下郎。在乡下，早婚成风的环境里，男人们往往由于经受不住来自父母亲的压力，会早早的就结婚生子了。有的地方甚至只有娶了妻替自己在家乡服侍父母，才有资格外出干事业。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这些男人混迹在大都市里的时候，也时常憧憬着会有浪漫的艳遇，因而更加喜欢将已婚的事实隐藏起来。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">实战技巧：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">当发现自己对某大龄男发生严重的兴趣时，一定要想方设法去接近他的朋友和敌人，努力挖掘他的隐私，其中肯定有关于他的情感和婚姻问题的。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">晚婚型</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男人晚婚的原因有很多。主要原因有以下几种：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">A</span><span class="none2">、自身有沉重负担</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这种原因一般来说，很简单。在他适婚年龄时，他的父亲或者母亲或者别的什么亲人身患重病在身，且病情缠绵多年，一切经济支出都由他来承担。这样一来，生活条件的拮据和经济上的沉重负担让很多喜欢他的女孩子望而却步。于是，岁月蹉跎人生，不得不等到没负担时再考虑结婚。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">B</span><span class="none2">、自身外在与内心需求差异太大</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">有的男人自身外表条件差，或形象猥琐，或个头太矮小。可是呢，他们要么觉得自己才华横溢；要么觉得自己钱财多多；觉得不能娶美女相伴太亏了。然而，美女们一部分属于给多少钱都不会勉强自己的清高型，另一部分属于只爱钱型。只爱钱型的呢，他又不想娶，清高型的呢，又看不上他，这么一来，只好落得晚婚了。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">C</span><span class="none2">、心灵创伤导致对婚姻的恐惧</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">有的男人，幼年时遭遇父母离婚大战，或家庭的不温暖，长大后心里存在着对婚姻生活的恐惧，所以迟迟不敢迈入婚姻的红地毯。于是一年蹉跎一年下去，直到最后老到必须结婚时才勉强结婚。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">D</span><span class="none2">、为了可以自由的花心</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这种类型的晚婚男人是最不喜欢负责任的类型。他们往往属于英俊多金的钻石王老五型，很多女孩子想用自己的爱情来征服他，结果却是一个个的受伤而回。原因就是，这种男人自恃自身条件优越，是众多美眉争相投怀送抱的偶像，如果结婚了，就等于</span><span class="none2">“</span><span class="none2">为了一棵树木放弃整座森林</span><span class="none2">”</span><span class="none2">而如果是未婚身份，则可以免费的左拥右抱，还不必负责。至于婚姻嘛，则要等到他们真的感觉自己很老不得不结的那一天了。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>