<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <meta content="http://calibre-ebook.com" name="generator"/>

  <title>unnamed</title>
  <meta content="i803826" name="author"/>
  <meta content="2015-1-26" name="creation-time"/>
  <meta content="2015-1-26" name="revision-time"/>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <link href="../Styles/page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<meta content="urn:uuid:ad1c9fde-778f-4356-b4cb-dd7cd7871158" name="Adept.expected.resource"/>
</head>

<body class="calibre">
  <div class="calibre1">
    <div class="calibre1">
      <div class="s3">
        <h2 class="calibre3" id="calibre_pb_3"><span class="none1">Part2</span> <span class="none1">男人的几根软肋</span></h2>
      </div>

      <div class="s2">
        <p class="calibre2"> </p>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_6"><span class="none1">1.</span><span class="none1">男人的社会名誉</span></h3>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男人的社会名誉同女人的容貌一样，是必须仔细保养和维护的。一个男人的社会名誉丑陋的下场同女人的容貌丑陋的下场是一样的不堪。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人的社会名誉</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">名誉的本质是一种社会的评价，它强调的是社会性、公开性和公众性。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">名誉受到侵权主要有下列几种方式：侮辱、诽谤、泄露他人隐私等。在我们的社会里，一个男人的社会名誉十分重要。如果一个男人轻易的抛弃了糟糠之妻或者对父母亲不孝，那么别人就会对他有看法：</span><span class="none2">“哼！</span><span class="none2">他对自己的老婆和父母都那样，这样一个狼心狗肺的人，同他合作能可靠吗？</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">比如说，如果很多人都纷纷传言某男是个喜欢到处借钱，借了不还的人，还有人敢借钱给他吗？</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">比如说，某男未婚就被人传言嗜嫖成性，还得过性病，会有人敢嫁给他吗？</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">再比如说，某男虽然身为某公司的法人，却刚愎自用，独断专行，气量狭隘</span><span class="none2">……</span><span class="none2">还会有真正的人才敢去那家公司工作吗？</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">……</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">所以说，一个正常的男人，是十分重视自己的社会名誉的。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人的身败名裂</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男人的身败名裂，往往顺理成章伴随着的就是一切社会关系急速走下坡路，更有严重者，甚至家破人亡、穷困潦倒，再难东山再起。因而，举凡略有身份地位的男人，最恐惧的事情莫过于身败名裂了。经济丑闻、性丑闻、以及政治丑闻等，是导致男人身败名裂的主要原因。在追名逐利的斗争中，努力给对手制造丑闻早就已经成了一种司空见惯的现象。其中，最常用的也是最容易操作的就是性丑闻。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">所有人都知道性丑闻会是男人致命的软肋，那些做情妇的处心积虑要从男人这里得到什么的女人当然也知道利用这一点了。当她们成功的将男人媚惑到床上后，下一步所设计的就是怎样向男人索要代价了。有些代价是男人能付得起的，自然相安无事；而有些代价是男人付不起的，或者是不想付的，这种时候就演变成了反目成仇的状况。情妇往往用男人的社会名誉来要挟，甚至不惜孤注一掷的向媒体抖落出性丑闻来解恨。比如著名的美国总统克林顿的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">性丑闻</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，比如某著名节目主持人的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">性丑闻</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，再比如某些大牌明星的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">性丑闻</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，无一不是情场掺杂名利场上错综复杂交易不成后的报复。俗话说：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">英雄难过美人关</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，很多的英雄豪杰不是在敌人的战场上</span><span class="none2">“</span><span class="none2">马革裹尸还</span><span class="none2">”</span><span class="none2">而是最后都在美人关这里折戟沉沙了。因为，好色是男人的本能。在本能面前能做到像圣贤一样的少之又少。男人，本来就非圣贤，我们又何苦用圣贤的标准来衡量他呢？</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">关于男人这跟软肋的使用</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男人在社会上的名誉不论其是达官显贵，还是市井平民，都是很重要的。但金钱同美色的诱惑又常常令男人们飞蛾扑火般的前仆后继、铤而走险。婚姻内的女人：如果你还爱着他，不想把他逼上绝路，或者是不想跟声名狼藉后一无所有的穷光蛋过日子的话，那么请在某些事上该闭只眼时就闭只眼，不要苦苦相逼，逼死他的同时，也就是逼死你自己！</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">真正聪明的妻子，不是当丈夫发生性丑闻的时候，推波助澜的大吵大闹，加速丈夫的身败名裂，而是用一颗包容的爱心努力帮助丈夫摆脱身败名裂的威胁。情妇故意抖落出的</span>“<span class="none2">性丑闻</span>”<span class="none2">根本就是她失败后的最后一搏，如果这个时候，妻子不能原谅丈夫，其后果很可能就是将丈夫顺风顺水的推入对方的怀抱，或者是彻底让男人身败名裂后，自己陪着去穷困潦倒。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">婚姻外的女人：</span><span class="none2">既然你有胆同已婚男人玩感情游戏，就要有种自己承担游戏的责任</span><span class="none2">和后果！</span><span class="none2">如果你确实是为了感情而不是为了图钱，那么在游戏结束后就应该优雅转身，不必苦苦纠缠要什么物质的补偿，那样就侮辱了你自己。如果你确实就是为了打着感情的名义图钱的话，那么，你在上床前后该必须做的准备就是：使尽一切手段的收集证据，以备将来有一天分手时，面对他的赖账，你完全可以用这些能导致他身败名裂的证据来迫他买单或者报复他，一拍两散。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_7"><span class="none1">2.</span><span class="none1">男人在亲朋眼中的形象</span></h3>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">不要轻信男人初相识时的表现，那里面往往有着太多伪装的成分。想了解他，最快最直接的方式就是从他的亲朋那里去了解，还有谁比他的熟人更了解他呢？</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男</span><span class="none3">人在其亲人眼中的形象</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男人，无论他现在或英俊多金或成熟稳重，但是，男人都是由男孩成长起来的。在其父母眼中，他永远都是他们那长不大的孩子；在他的兄弟姐妹眼中，永远都是那个穿着开裆裤拖着鼻涕的家伙；所以，无论男人做错了什么事，还是说错了什么话，他们都会体恤他、原谅他、信任他，这是一种血浓于水的爱。男人的根就植于其中，男人很多时候的第一奋斗动力就是要用自己的实际行动来回报他们的爱。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">虽然男人从来都不说，自己的母亲有多么重要，自己的父亲有多么重要</span><span class="none2">……</span><span class="none2">但是，他深爱着他们，他离不开他们。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">世上有很多不知深浅的女人，总是自私的想独占男人的感情，甚至还发明了这样一道考验男人</span><span class="none2">“</span><span class="none2">真心</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的问题：</span><span class="none2">“……</span><span class="none2">假如我同你妈妈同时掉进水里了，都不会游泳，生的机会只能有一个，你先救谁？</span><span class="none2">”</span><span class="none2">这个问题风行的时候，曾经一度让男人们颇费脑筋，不知该如何作答才合适</span><span class="none2">……</span><span class="none2">唉！自古忠孝难两全哪！</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">若干年后，当一位男子再次被女人这样愚蠢的问题拷问的时候，急中生智的想出了绝妙的答案：</span><span class="none2">“……</span><span class="none2">我会先将你救起来，把生的机会给你，因为你是我最心爱的女人</span><span class="none2">……</span><span class="none2">可是，母亲生我养我，危难关头，我却弃她老人家不顾，简直禽兽不如！你难道愿意同一个禽兽不如的男人继续生活下去吗？</span><span class="none2">即便你愿意</span><span class="none2">，我也逃不过良心的谴责，所以，我会再次全力以赴去救我妈妈，如果她死了，我也就淹死在里面算了！</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在情最浓的时候出这样的考题，男人都不肯背叛自己的亲人。那么在长期的婚姻生活中，当激情已消褪，需要男人的责任心来维持婚姻的时候，如果女人再咄咄逼人的对待男人的亲人，可想而知其后果了。</span></p>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">如果你是同男人初相识，那就不要企图从他的家人那里了解他了，因为无论他怎样，他都是他们的孩子、兄弟姐妹，是永远可以得到原谅的人。如果你们已经结婚，你最好尽量避免得罪他的家人，最好有自知自明的不去同他母亲做任何的比较。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人在妻子娘家人眼中的形象</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">坊里有句俗话：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">看闺女，敬女婿</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，意思就是看在自己女儿的面子上，对自己的女婿好。男人初次做女婿时都会或多或少有点紧张。因为，一个男人无论外貌、学历、地位如何，当他刚开始去岳父家时，都应该尽量做到言谈举止得体，尽量留下好印象。否则婚后极易后院起火。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">刘若英演了一部电视剧叫《新结婚时代》，里面刘若英扮演的角色叫顾小西，小西的妈妈给小西说，结婚不是两个人的事情，还伴随着姻亲关系附赠了双方的家人和朋友。一个希望家庭生活稳定的男人是很重视自己在妻子娘家人眼中的形象的。没钱的男人出力：帮岳父家换瓦斯、干重活、修理凡是自己能修理的东西；有钱男人出钱：凡是岳父家有需要的时候，男人若懒得去帮忙，就会拿出一沓钱来让妻子转交，效果也不错。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">反言之，一个不重视自己在妻子娘家人眼中形象的男人，基本上家庭生活是不会平静的：妻子的娘家人将对这个男人的不满变成各种教唆女儿回家吵架的理由，三不五时挑唆自己的女儿没事找事，一个男人如果他不重视同妻子娘家人的交往形象，你说他的日子还能安生么？</span></p>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">实战技巧：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">女人应该从开始的时候就教育即将做毛脚女婿的男人，尽量给自己的娘家人留下好印象，这样对日后的婚姻生活有好处。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人在朋友眼中的形象</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">“</span><span class="none2">在家靠亲人，出外靠朋友</span><span class="none2">”</span><span class="none2">一个男人需要各式各样的朋友来满足自己的人生需要。那句</span><span class="none2">“</span><span class="none2">兄弟如手足，妻子如衣服</span><span class="none2">”</span><span class="none2">其实并不夸张，倒不是说男人对兄弟有情，对妻子无义，而是说男人往往先有的朋友而后有的妻子。但朋友和妻子之间又有着微妙的关系，确切地说是种矛盾关系，甚至是相互排斥的关系。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人结婚后，因为家庭的责任和负担，不能再像未婚时一样无所顾忌的去大把花钱、彻夜不归的疯玩，于是，男人的朋友们就都把这个罪归到女人身上，觉得是自己朋友的妻子管住了朋友，使他们少了一个同伴。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">而女人呢，总是自私和小气的，总希望男人多抽时间陪自己，多花些钱在自己身上。有时候看着男人对朋友付出那么多，心里不自觉地在算一笔帐，天平左右摇摆之际，心里已经有股酸意</span><span class="none2">……</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">造物主安排人类，通常都是把多愁善感的女人留在家里，操持家务；把大大咧咧的男人安排在外面，打拼事业。</span><span class="none2">“</span><span class="none2">女人的朋友</span><span class="none2">”</span><span class="none2">大多是来点缀生活的，无聊的时候排遣寂寞；快乐的时候一起分享秘密；在一起最长做的事情就是逛街杀价和交流八卦，很少用来创造经济效益。女人一旦有了男人，便会做出</span><span class="none2">“</span><span class="none2">重色轻友</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的举动来。而</span><span class="none2">“</span><span class="none2">男人的朋友</span><span class="none2">”</span><span class="none2">兼顾了利益的互动与情感的互动，朋友的多寡，朋友的优劣，直接影响着这个男人的前程。</span><span class="none2">所以，男人的朋友是“生活必需品”，是不可或缺的。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">实战技巧：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">很多时候，聪明的妻子，不应过多干涉男人的交友活动。男人将心事都对同性朋友倾诉了，还有必要找个红颜知己再絮叨一遍么？而且，为了男人的事业和前程着想，很多时候，应该帮助男人树立一个值得朋友信赖的好形象。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_8"><span class="none1">3</span><span class="none1">．</span><span class="none1">母亲永远是男人最爱的女人</span></h3>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">母爱，是这个世界上最伟大的爱。母亲，是男人生命中的第一位女人，她对他的爱是无私的，倾心的；他对她的爱是绵长的亲情，从灵魂里打着烙印的爱。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">母亲是男人真正的依恋</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">无论是什么样的女人，从正式成为母亲的那一刻起，就开始浑身散发着母性的光辉，真正的懂得了温柔的含义。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人在还是男婴的时候，就已经开始了对母亲的依恋。那时候的母亲，无论美丑，在男婴看来，都是这世上最动人的脸庞。他一面含着乳头，一面依偎在母亲温暖的怀抱里幸福安然的睡去</span><span class="none2">……</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">到稍大些后，他自己会抱着奶瓶满地跑了，也会淘气的弄坏很多东西，他知道被他称作妈妈的那个女人一定会生气，一定会打他的小屁股，但是他喜欢，他任由她那纤细的手掌掴在他细嫩的肌肤上。有时，轻了，他不哭，还会开心的嘻嘻笑着；有时，重了，他会放声大哭，哭过后会马上忘了被她打过，还是继续拖着鼻涕</span><span class="none2">“</span><span class="none2">妈妈、妈妈</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的追逐着她的身影</span><span class="none2">……</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男孩长大后，他的母亲就已经开始衰老了，已不复年轻秀丽的容颜，但男孩还是深深依恋着他的母亲的。在恋爱的季节里，当遭遇自己母亲严重的反对时，女孩们通常会不顾一切的选择同爱人私奔。而男孩们大部分不会，因为他们怕自己的行为会深深伤害了母亲的心。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">当红玫瑰与白玫瑰摆在男孩面前，让男孩举棋不定的时候，他最后的选择肯定是母亲最钟情的那一个，尽管他自己更偏爱另一个。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在婆媳的斗争中，男人永远都相信自己的母亲是对的，因为否定了母亲就是否定了自己</span><span class="none2">……</span><span class="none2">因为他就是这样的一个女人生出来的啊！其实，在很多离婚案中，最具杀伤力的不是第三者插足，而是来自男人母亲的干涉。当做婆婆的早已对这个媳妇蓄积了很多不满的时候，也就是男人同女人这段婚姻随时要解体的时候到了。当第三者出现后，在男人因为孩子等诸多因素举棋不定的时候，如果得到自己母亲的支持：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">没关系，你跟她离婚吧，我帮你带孩子</span><span class="none2">……”</span><span class="none2">这个婚是铁定会离的。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">实战技巧：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">女人你不要同男人的母亲做斗争，应该尽量讨好她，尊敬她。如果你对她是真心的好，人心都是肉长的，将心比心，她还会对你不好吗？当你的婚姻发生</span>“<span class="none2">第三者</span>”<span class="none2">的问题时，有婆婆做你坚强的后盾，外面的</span>“<span class="none2">小三</span>”<span class="none2">是不会落下什么好下场</span><span class="none2">的！</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">母亲是男人的第一任老师</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">是谁教会了他喊出生命中的第一个音节呢？是母亲！</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">是谁教会了他系第一颗扣子呢？是母亲！</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">是谁教会了他勇敢的迈开生命中的第一个步子呢？还是母亲！</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">母亲是男人生命中的第一任老师。他不但是深深依恋着她，而且还是他这一生中最敬重的女人。就因为，全世界的人都知道母亲是男人心目中最受尊敬的女人，所以全世界各个国家的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">国骂</span><span class="none2">”</span><span class="none2">里，几乎都有</span><span class="none2">“X</span><span class="none2">你妈</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的字眼或者含义。因为，人们在气急的时候，最解恨的就是侮辱对方的母亲大人，好让对方也生气。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">当你结识了一位男人，却总是感觉看不清他的时候，那么不妨去他家里观察一下他的母亲。他的母亲就是他的第一任老师，这世上没有谁会比她更了解这个男人，她的儿子了。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">如果男人的母亲属于温柔贤慧型的，那么这个男人肯定也懂得温柔、会心疼人；如果男人的母亲风流放荡，那么这个男人压根就不懂怎样珍惜爱情；如果男人的母亲性格暴躁易怒，那么这个男人要么就是性格狂暴，要么就是十分的懦弱型的</span><span class="none2">……</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">实战技巧：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">当你爱上一个男人的时候，不妨先仔细观察他的第一任老师</span><span class="none2">——</span><span class="none2">他的母亲。他的行为举止里就有着她给他的烙印，这些烙印是不自觉的，甚至是无意识的。但是，这些由母亲言传身教的细节不是谁能轻易抹煞的</span><span class="none2">。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">母亲是男人真正的港湾</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">很多书上都理想化的说：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">妻子是丈夫温柔的港湾。</span><span class="none2">”</span><span class="none2">其实，这句话不是很准确。妻子应该是丈夫生命中温柔的驿站，一个暂时的旅馆。真正温柔的港湾还是母亲那里。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人小的时候，也不过就是个脏兮兮、赤裸着上半身，仅穿条短裤就满街疯跑的傻小子罢了。当这个傻小子饿了的时候，他首先想到的是母亲正在家里蒸着的包子，尽管那包子不一定有饭店里的好，但是却是他一生都吃习惯了的口味。当这个傻小子在外面挨了揍，他不敢跟父亲说，怕父亲耻笑他，但他一定会跟母亲说，因为他需要她温柔的包扎和抚慰。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人结婚后，就要承担很多的家庭责任，往往少不了同妻子发生摩擦、起争执。这个时候，妻子往往是跑回娘家去诉苦，而男人呢，当然就是回到自己母亲那里去诉说了。不然，这种家务事，你让他一个大男人跟谁去说合适呢？当男人在家庭、事业、情感上发生挫折的很多时候，有的能跟哥们说，有的就不能跟哥们儿说，怕被嘲笑；无论是妻子、情人、还是红颜知己，男人都不愿在她们的面前暴露出自己最脆弱的一面；但是，很多时候他们又需要女人温柔的抚慰，这个时候，只有自己的母亲才是真正的心灵港湾，无论怎样停泊，无论怎样诉说，都不会被嘲笑，被伤害。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">母亲才是男人真正的心灵港湾呢。很多女人，总是妄想自己是男人最爱的那一个，其实，这种想法很好笑。男人只有在最激情的时刻才最爱你，激情消褪后，爱也就消退了。在男人的一生中，唯一永远都爱的女人就是他的母亲。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">实战技巧：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">虽然你不能取代母亲在男人心目中的地位，但是你要在男人的激情消退之前，尽量培养出深厚无法割舍的亲情，让他从心灵上对你依恋，这才是维系美满婚姻最重要的情感纽带。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_9"><span class="none1">4</span><span class="none1">．</span><span class="none1">孩子永远是男人的心肝</span></h3>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">繁衍后代是生物的本能，疼爱自己的孩子更是一切有情生物的本能。孩子是男人生命的延续、理想的延续，是男人最心甘情愿的负担，是男人的心肝宝贝。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">孩子是男人生命的延续</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">繁衍后代是生命的本能。</span><span class="none2">每个女人成熟到一定年龄后都会或多或少的想做妈妈；每个男人成熟到一定年龄后也是或多或少的有着想做爸爸的欲望。当男人同女人以婚姻的形式正式的结合到一起后，这种想做爸爸的欲望就开始理直气壮的膨胀起来。然后，夫妇两个便开始将</span><span class="none2">“</span><span class="none2">造人</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的计划提上日程。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">当孩子还是胎儿的时候，男人就已经爱上他（她）了，他会时常凝望着妻子那隆起的腹部，想象着那里面神奇的孕育着的生命竟然全是因为自己</span><span class="none2">‘</span><span class="none2">耕耘</span><span class="none2">’</span><span class="none2">的</span><span class="none2">‘</span><span class="none2">种子</span><span class="none2">’</span><span class="none2">！于是，父爱之情随着妻子腹部的隆起与日俱增起来！</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">及至孩子落地，那红通通多毛的小脸儿，虽然五官仿佛聚在一起，，但是在年轻的父母眼中，却是最可爱的天使！这时候的男人，听着人们对婴儿评头论足的说着：</span><span class="none2">“呵！</span><span class="none2">这双眼睛像妈妈，那只鼻子像爸爸</span><span class="none2">……”</span><span class="none2">他会马上装作若无其事的，其实却仔细的观察像他的那部分，然后一种父爱就充盈着胸间，仿佛自己的生命又转世了一回，对孩子的喜爱和对妻子的感激，形成了一种很男人的责任感，这个时候，男人才真正开始成熟起来。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">孩子是男人最甜蜜的负担</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">没有负担的人是轻浮的，没有负担的男人是不成熟稳重的。如果说，为父母亲养老送终是男人必须承担的负担的话，那么孩子则是男人心甘情愿最甜蜜的负担了。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">很多时候，男人原始的拼搏动机并不仅仅是为了自己对财富的贪婪和对美色的垂涎，而是三分之一为了赡养父母；三分之一为了给自己的爱人一个安逸的生活；三分之一就是为了孩子创造物质基础了。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">现时代很多年轻人，不愿意养育孩子，不想承担责任。以为没有孩子，他们就可以轻松快乐的享受着生活，享受着不受打扰的二人世界。可是，当被称作</span><span class="none2">“</span><span class="none2">爱情</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的那种情愫在日复一日的生活中逐渐退去激情的光华时，我们还有什么能维系婚姻呢？还有什么能让男人心甘情愿的面对早已经审美疲劳的女人而不舍离去呢？</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">不要单纯的以为你的爱情固若金汤，足以抵挡一切破坏力量，也不要自以为是的认为自己就是男人最甜蜜的负担，当爱情不再的时候，真正能让男人固守婚姻的还是孩子。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">孩子是婚姻的强力胶</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男女之间的爱情并非像传说中的那样可以天长地久。事实是，可以让人幸福、甜蜜、吃醋、嫉妒</span><span class="none2">……</span><span class="none2">产生种种复杂情绪的这种情感，不过是体内某种激素的作用罢了，此种激素因为情绪激动而产生的分泌高峰期仅仅能维持</span><span class="none2">11</span><span class="none2">个月，之后就会减少，于是爱情的感觉就趋于平淡。在爱情趋于平淡之前，如果男女能成功的进入婚姻，那么爱情则有了最佳的安息之地；如果不能结婚，这对男女的情事也就开始进入不了了之的状态了。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">爱情不过是男人一时的激情而已，却是女人一生追求的事业。如果女人希望自己的爱情能步入婚姻，得到理想的安息之地，那么就应该趁男人最动情的时候，用一纸婚约绑定他。但是，光有婚约还是不够的，如果你不希望男人的下一段爱情太容易的就将他从你的手里夺走，那么还有很多婚姻的工作要做。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">生个他的孩子就是其中之一最强有力的措施。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">孩子绝对是降伏有责任心型的好男人的最佳法宝。如果，你能确定你的他是个有责任心的好男人，那么就应该趁早要个爱情的结晶绑定他。而且，当孩子还在你的腹中时，你就应该时时刻刻暗示他，他是这个孩子的父亲，要他参与到胎教中来。当孩子出生后，你不要独自占有着，应该除了喂奶水之外的育婴工作都尽量推给他，而且还要振振有词：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">你是他爸爸，你得学着照顾他！</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在他战战兢兢学着怎样照顾婴儿的过程中，一种深厚的父爱之情就产生了。从此后，在他的生命里，孩子就是他甜蜜的负担，就是他努力工作的动力，而且还是抵御婚外情的最佳法宝！每当有美女主动勾引他，即将发生下一份爱情时，</span><span class="none2">“</span><span class="none2">一切为了孩子</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的强烈责任感就会马上将他拉回到你的身边。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">所以说，孩子绝对是美好婚姻的强力胶。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_10"><span class="none1">5.</span><span class="none1">男人的事业低谷</span></h3>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男人遭遇事业低谷，是男人一生中最尴尬的时期。这个时期的男人最渴望得到女人的抚慰。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人的创业初期</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">爱上创业初期的男人，注定要在爱情的道路上付出更多。爱心、理解、包容、精打细算过日子</span><span class="none2">……</span><span class="none2">一样都不能少。没有时间和奔波劳累是他典型的特征。一天到晚地忙着接单、做生意、应酬客户关系。哪有时间和耐心来宠女友啊！</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">你们的爱情似乎总是平淡如水。浪漫、激情、花前月下仿佛总是离你好远。你必须理解，因为他忙、他累、他疲倦到无力再与你调侃。跟他在一起的开心好短暂，每天他都在忙碌中度过，每天都是你在等待他。等他忙完后想起你时，你才敢</span><span class="none2">“</span><span class="none2">打扰</span><span class="none2">”</span><span class="none2">他。甜言蜜语有吗？没有。</span><span class="none2">有</span><span class="none2">的只是他偶尔告知你的工作上的事情，你也算是尽自己女朋友的本份为他出谋划策，必竟两个人的脑子用起来不会那么辛苦。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">没男友陪，这是多么凄凉的事实。</span><span class="none2">男朋友！</span><span class="none2">多么让你引以自豪的名词。却也让你心痛。满腔的想要与他分享的喜悦在电话讲到一半时不得不终止，那突然从天而降的冷水让你来不及抵挡。那从头到脚的透心凉与这渐暖的暮春格格不入。而你，还要理解他。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他说，你想要的我都会给你，不过不是现在。</span><span class="none2">是啊！</span><span class="none2">不是现在，现在他在创业期，你该多帮他，尽自己的能力帮他创业，等到他事业稳定后你就会拥有想要的一切美好。</span><span class="none2">等！</span><span class="none2">一个多么难做到的字眼，一个本不该让女生来做的事，但是，你必须得做，因为你爱他。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">如果，此时，你不能忍受一个创业初期男人的艰辛，那么，你也得不到他日后的真爱和责任心。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人的事业爬坡期</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">四十岁至五十岁的男人，一般在事业上都处于创业阶段的爬坡期，而身体健康情况却处于下坡期。在外面的压力已经让男人憔悴不堪。而回到家中，却恰逢妻子进入更年期，脾气暴躁，喜怒无常；儿女们或是正值青春期，或是恰逢谈婚论嫁时节。家里家外的大事小情，让这个年龄段的男人苦不堪言。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">许多这个年龄段的男人，在外人看来，仿佛他的事业如日中天般红红火火，其实却是刚刚度过创业初期的起步阶段，正处于事业的爬坡期，仿佛张满了帆的船正极速行驶在海面上般，必须舵手的十二万分集中精力才能确保安全行驶。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在外面忙碌得已经精疲力竭了的男人，回到家中，原本希望能得到妻子温柔的抚慰，却由于妻子的更年期而备受煎熬。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">于是，很多男人为了逃避家中老妻的攻击，选择了投入情人的怀抱寻求温柔的抚慰。或者干脆就直接花钱</span><span class="none2">“</span><span class="none2">包二奶</span><span class="none2">”</span><span class="none2">或者流连于</span><span class="none2">“</span><span class="none2">流莺</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的怀抱中去寻求温暖。还有一些比较传统的男人，他们不舍得抛弃发妻去另寻抚慰，就自己独自品尝着事业爬坡期的艰难和家庭中琐碎事情的压力，最终不堪忍受的时候，就会以各种突发性病症的形式终结了自己的生命。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">做为妻子的，往往又不知道自己错在哪里，只是一味的归罪于</span><span class="none2">“</span><span class="none2">男人有钱就花心</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的传说中的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">理论</span><span class="none2">”</span><span class="none2">。甚至自怨自艾的说什么男人变心是因为自己人老珠黄啦、喜新厌旧啦什么的客观理由。却不能将心比心的想一想，如果换成自己是一个心力交瘁的男人，回到家中后还要被迫听妻子絮絮叨叨的家长里短和喜怒无常的挑衅打架，是多么一件痛苦的事！</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人的事业遭受重创期</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">他或许曾经是富豪，是公司的老板；或许曾经是某行业中的佼佼者</span><span class="none2">……</span><span class="none2">但是，他此时此刻，事业因为总总不可规避的原因遭受了重创！</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他沉沦、他颓废、他酗酒、他赌博、他网游，甚至他开始流连风月场所</span><span class="none2">……</span><span class="none2">你们开始了争吵争论争斗，你说一句，他能有十句的理由等着推翻你</span><span class="none2">……</span><span class="none2">然后你们开始陷入没有沟通的状态，而他依然在沉沦着，自闭着，无视你的痛苦不堪。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">你想用离婚的方式一了百了，可是你又不忍心就这样抛弃他，因为，你们曾经有过很多美好回忆</span><span class="none2">……</span><span class="none2">至少你心中对他还有一些亲情。这种时候，女人，你很痛苦，你迷惘，你又绝望，到底你该怎么办呢？</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">首先，你要知道，你是他的妻子，不是外面那些只是图钱的女人，只能同甘不能共苦！</span><span class="none2">“</span><span class="none2">夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，如果，你真的应验了这句话，那么，你的行为同那些</span><span class="none2">“</span><span class="none2">树倒猢狲散</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的情妇又有多大的差别呢？情妇跑路，是因为人家在男人富贵的时候根本就没有分享半壁江山的资格，只是拿你的一点残羹剩饭而已，所以，在男人失势的时候，人家也同样不必去承担东山再起的重任。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这种时刻，一个有情有义的女人，一个妻子，你要相信你的丈夫，他是有实力东山再起的，他不会永远这样失败下去。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这种时刻，你首先要做的不是打击他，不是抱怨他，而是好好的同他长谈一次或者几次，好好分析失败的原因，好好策划东山再起的计划，给他信心，给他鼓励，用你女性的坚韧和智慧，将逃避的他拉回到现实生活中来，你们一起面对事业的低谷。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">同甘过、共苦过、几经磨难过的关系才是真正让男人永远铭刻在心的、钢铁般的爱情！</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">试问，当所有的人都离开他的时候，唯有你留在他的身边，帮助他渡过难关，这种固若金汤的爱情还有人能够破坏吗？</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>