<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <meta content="http://calibre-ebook.com" name="generator"/>

  <title>unnamed</title>
  <meta content="i803826" name="author"/>
  <meta content="2015-1-26" name="creation-time"/>
  <meta content="2015-1-26" name="revision-time"/>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <link href="../Styles/page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<meta content="urn:uuid:ad1c9fde-778f-4356-b4cb-dd7cd7871158" name="Adept.expected.resource"/>
</head>

<body class="calibre">
  <div class="calibre1">
    <div class="calibre1">
      <div class="s3">
        <h2 class="calibre3" id="calibre_pb_5"><span class="none1">Part4</span><span class="none1">男人的私密空间</span></h2>
      </div>

      <div class="s10">
        <p class="calibre2"> </p>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_16"><span class="none1">1</span><span class="none1">、边开车边沉思的男人</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">这样的男人，生活总是很忙碌，忙碌到没有时间在某个角落里静坐沉思，因而他们习惯于边开车边沉思。</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"> </p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"><span class="none3">开私家车的男人</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">拥有私家车的男人，年龄段基本上集中在</span><span class="none2">28</span><span class="none2">至</span><span class="none2">45</span><span class="none2">岁之间，事业上已稍有起色，或者拥有一份收入不错并较为稳定的工作。这个年龄段的男人，基本已经过上了</span><span class="none2">“</span><span class="none2">老婆、孩子、热炕头</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的生活。他们外表风光、油光水滑，其实大多数属于闷骚型的男人。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">私家车对于男人来说，不但是彰显身份和实力的象征，还是用来钓美眉的最佳工具，有的时候还充当</span><span class="none2">“</span><span class="none2">炮车</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，在车内</span><span class="none2">ML</span><span class="none2">既不用花钱去高档酒店开房，也不用担心去小旅馆时被警察逮住，而且自己想泡的美眉一旦上车后，就几乎等于接受了被他控制，他可以慢慢调情，挑逗，直到美眉欲火焚身，直接就完成了他的兽欲需求</span> <span class="none2">。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这样的男人爱作秀，喜欢自我欣赏，容易快乐。尝鲜、猎奇更是这样男人的一种心态的写真。开私家车的男人一般都有着不错的住房，基本上属于</span><span class="none2">“</span><span class="none2">有房有车</span><span class="none2">”</span><span class="none2">一族。有了充足的经济条件做后盾时，他就已经不满足整日面对着家里那位早就审美疲劳的糟糠之妻了。于是，他开始迫不及待的想要拥有婚外情。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他们把婚外情当作一种炫耀，一种装饰品，给他们感觉不错的生活锦上添花，他们精明得很，有房、有车的生活都是和老婆苦心经营的，一旦鸠占鹊巢，不菲的家业马上缩水一半不说，一切还得重新开始，如果为了一个逢场作戏的小女生闹离婚，难免给人留下缺乏责任感、不成熟、不诚信的印象，对事业的发展肯定会有不利影响。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">所以开私家车的男人们通常都是</span><span class="none2">“</span><span class="none2">家里红旗不倒，家外彩旗飘飘</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，既不会放弃老婆，也不会放弃婚外情的刺激，只是婚外情不是长期固定一个罢了。对于那些又想扮好丈夫、好爸爸的男人来说，私家车是用来放纵的最佳私密空间，在这里可以随时上演激情戏，又安全，又有空调，完事后还不留下什么证据。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">开车忙于应酬的男人</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">这类男人，基本上都处于事业爬坡期，很多时候为了做生意的需要，不得不去各种场合应酬，应酬的主要内容基本上无非两种：</span><span class="none2">一。</span><span class="none2">生意谈成后的接下来的内容</span><span class="none2">——</span><span class="none2">吃饭、喝酒、帮客户找色情服务；</span><span class="none2">二。</span><span class="none2">就是借着应酬的名义逃避回家。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">如果说，为了做生意少不了的应酬的话，还情有可原，但是有很多的男人，其中八成的应酬根本是可去可不去的，但是，他仍然要用应酬做借口逃避回家。因为他实在不想回家，实在厌倦那份平淡，实在厌倦老婆那张严肃的脸、和乏味的、例行公事的性生活。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">但是他又不能直接对老婆说，因为如果坦白说了，得到的就是老婆眼泪汪汪的秦香莲状：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">我为你上要服侍父母，下要养育幼儿</span><span class="none2">……</span><span class="none2">我为你付出了这么多，你居然厌倦我！厌倦我为什么还同我过，为什么不干脆同我离婚？</span><span class="none2">！”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人当然不能同她离婚，因为她第一可以代替他去伺候父母和孩子；第二可以在自己囊中羞涩时免费做爱；第三离婚的话，还会引起不良的社会影响</span><span class="none2">……</span><span class="none2">终上所述，婚既然不能轻易的就离，当然要有冠冕堂皇的借口不回家了。那么</span><span class="none2">“</span><span class="none2">应酬</span><span class="none2">”</span><span class="none2">就是最好的理由，如果女人阻挡他出去，他大可义正严词、苦口婆心的开导她说：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">你不要这样，做生意是免不了有很多应酬的，我要是每天都围着你转，事业就没办法运转了，乖，你要懂事点。</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">女人往往听见这样的话后，就安心下来了，就继续独守空房的替男人照顾老人和孩子。直到那个男人老到懒得活动和性能力下降的严重了，他的应酬也就没了，他也不必每天早早的开着车出去应酬了。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_17"><span class="none1">2</span><span class="none1">、盯着电视机不放的男人</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">盯着电视机不放的男人，心底里总是有着别人无法理解的空虚，但是现实的生活又让他很无</span><span class="none2">奈。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">被电视节目深深吸引的男人</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">他是个爱面子又有点空虚的男人。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">白天是个努力积极的工作狂，对自己的工作期许、行为举止都有种强烈的优越感。但是，他内心深处却不时的持反对意见，让他常常处于矛盾情节中，别人却不明白，再加上他顽固不容易当面接受别人的劝诫，因此自己陷入低潮情绪中，很难洒脱的排解开，只有靠自己慢慢放开心胸之后才会释怀。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">对于爱情，幻想十分丰富，满脑子的浪漫情怀，但是却是个心动之后很少行动的被动男人，除非他真的受不了，才会抛开面子去表示他的情爱，否则他宁愿等待对方表示爱意，来满足他的虚荣心。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这样的男</span><span class="none2">人通常都是“宅男”中的典型代表。</span><span class="none2">他们如果不看电视时，那肯定就是在守着计算机，对自己的老婆懒得去表情达意，幻想有个情人出现呢，他又期望自己不用费什么力气，最好是从天上掉下个林妹妹才好，当真的天上往下掉美女时，他又不太敢接受</span><span class="none2">。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">看电视沉默的男人</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">他是个性格内向，踏实做事的男人。很多时候，他的眼睛盯着电视，心思却早就跑到别的事情上去了。他在一般属于中层领导，对于工作中的压力，他不想对家人述说，因为那样他会觉得很没面子。他对现实中的很多事都有着自己的见解和不满，但是他依然不喜欢说出来，因为他不喜欢争论。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">如果他郁闷，通常不是借酒浇愁，就是沉默的看电视。一边看电视，一边心情起伏不定的琢磨事情。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">对于爱情，或许他曾经经历过很多，但是最后他厌倦了。他还是比较喜欢平平淡淡相守到老的那种，没兴趣去处情人，因为他觉得那样很累，即便是老婆让自己很腻烦了，他也宁愿去找个夜店女来一夜情，也不想玩感情游戏来扰乱自己的心情和家庭的宁静。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这样的男人，虽然很闷，但基本上属于可以安全共度一生的男人。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">不停换方式的男人</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">这样的男人，比较喜欢热闹，害怕寂寥无味的生活。但是，他又不喜欢夜店的嘈杂、应酬时的虚伪。他向往多姿多彩的世界，但是现实与理想总是有着不可逾越的距离。他不喜欢朝九晚五的做上班族，他渴望着自己能创业。如果上天给他一个契机，他会拼命的把握这个机遇不停的向上攀登。但是，又往往会由于自身的能力和魄力不够，而做不成什么理想的大事业。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这样的男人，你不能说他没努力过。只是，他的思维和行动力总是不够尖锐，运气总是不够好，心情总是很浮躁。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">对于爱情，他基本上属于忠于婚姻的好男人。但是他也喜欢拥有很多不同类型的红颜知己。他喜欢同异性交往的同时，又对自己的配偶忠心耿耿，即便不小心出轨了也会悄悄的自己跑回来，尽量将伤害做到最低。当然，这个伤害最高的指数是要留给外面的情人的，谁叫他是个顾家的好男人呢？</span><span class="none2">！</span></p>
        </div>

        <div class="s7">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_18"><span class="none1">3.</span><span class="none1">酒吧里的男人</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">来酒吧的男人，基本上都是不甘寂寞的人群。在酒吧灯红酒绿的气氛里，感受颓废的放松。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">二十岁的社会新鲜人</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">在酒吧里这个年龄段的社会新鲜人比较多。他们或者是在校的大学生，在枯燥的学习生活外寻找点刺激；或者是初入社会的职场新人，有了点经济条件，又没家庭负担，又恰逢青春热血，趁年轻，及时欢乐。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这些人，思想前卫，紧追潮流，最喜欢跟风。如果说哪里新开了一家比较有特色的酒吧，那么他们马上会呼朋唤友的前去尝试。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">有的男孩坦言说，自己去酒吧就是为了结识新女友，或者寻找一夜情。即便没有一夜情时，哪怕有个靓女陪自己聊天也是让人心情舒畅的。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">有的男孩说，自己喜欢去的酒吧就是因为那里的音乐强劲，气氛够</span><span class="none2">high</span><span class="none2">可以很放纵的跳舞。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">来到这些酒吧，一晚上能让人领略到不同的玩法，这些对于追求新奇和刺激的年轻人来说很有吸引力，他们没有其它过多的花花想法，仅仅是为了玩乐而已。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">三十岁为爱寻欢</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">三十多岁的男人，比二十几岁的社会新鲜人少了几分浮躁，多了几分深沉，多了点经济条件。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他们泡吧的主题基本上就两点：</span><span class="none2">美酒与美眉。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在酒吧喝点美酒，让自己麻醉在那样一个热闹嘈杂的人群里，可以暂时驱散寂寞孤单或者释放工作带来的压力；一杯接一杯，让理性的思维更加赋予感性；用深沉的眼神迷离的看向某个美眉，然后低低的呓语一些滑向情感的东西，如果对方也喝着同样的美酒，那么接下来的一夜情就水到渠成了。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">三十岁男人泡的酒吧，基本上就是盛产暧昧的地方。在这里，他们可以尽情的放松领带和裤带，可以脱了那双有型却不柔软的鞋，将自己喝的烂醉，然后摇摇晃晃着对一个今夜他想上的女人有意无意的说着他的情感失落、他的工作不顺利、他的老婆不理解他、他的内心是如何的孤单落寞</span><span class="none2">……</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这个女人如果感情丰富又心底柔软，当然就觉得这个男人需要她的安慰，接下来的后半夜里便相拥着去鸳鸯宾馆颠鸾倒凤中取得情欲的安慰。天亮之后，识相的女人自然会礼貌的说声再见，翩然离去。不识相的女人则向男人要求继续下去的交往承诺，男人或者直接用</span><span class="none2">“</span><span class="none2">我昨夜喝醉了，不知道自己说些什么更不知道做了些什么</span><span class="none2">”</span><span class="none2">来推诿责任，或者敷衍的连声说</span><span class="none2">“</span><span class="none2">好，好，以后常联系</span><span class="none2">”</span><span class="none2">之后再不见此女，即便再见也假装不认识。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人那一晚就是去寻找免费一夜情去了，根本就没打算认真。如果这个女人还打算继续纠缠的话，男人就会轻蔑的告诉她去酒吧玩的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">一夜情潜规则</span><span class="none2">”</span><span class="none2">来斥责女人的不懂事。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"><span class="none3">四十岁的男人也泡吧</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">四十</span><span class="none2">岁的男人，心态已经不再像二三十岁的男人那样热血、浮躁、激情难抑。他们更多的时候喜欢安静，偶尔的也去热闹的地方玩一玩。四十岁的男人，也泡吧。但是他们的泡吧心态则比较复杂了。四十岁的男人，正值人生最辉煌的顶峰，再向前走，就是老年了。这时候的他们，对人生、对社会，对工作已经不惑了。即有着同老年人一样的沉稳、平静，又有着对青春逝去的遗憾。在这种复杂的心态下，他们通常喜欢泡的酒吧都是属于混合型的。既有着年轻人喜欢的热闹场所，也有着年长者喜欢的清雅一些的地方，这种地方说得潮一点，就是会所。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他们有的时候也想象年轻人那样热血沸腾一下，但是年龄的差距和心理的成熟让他们觉得那样有点滑稽。他们也想同女人调笑，甚或一夜情，可是年轻肤浅的女孩们又引不起来他们的兴趣。多数时候，他们选择的一夜情对象都是那种性感的肉欲女郎，或者有些能同他们谈得来的青春女孩。也有的四十岁的男人故意同青春少女在一起，同她们调情、做爱、疯闹，其实无非是内心里想抓住青春的小尾巴尽情潇洒而已。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_19"><span class="none1">4</span><span class="none1">．</span><span class="none1">躲在角落里读书的男人</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">躲在角落里读书的男人，习惯于逃避。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">爱看小说的男人</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">他是个性格内向，略有些孤僻的男人。他有着丰富的感情和幻想力，对于世间的争名夺利的行为很是无能为力，同时还有些与生俱来的惰性。因而，每当工作生活中有不如意的时候，就喜欢逃避到小说的世界里去自我陶醉和自我安慰。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在现实生活中对情爱不满足的男人，喜欢看言情小说；对性爱不满足的男人，喜欢看色情小说；对平淡生活感到索然无味的男人喜欢看探险类小说；喜欢动脑分析事物的男人喜欢看侦探小说</span><span class="none2">……</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">对于爱情方面，爱看小说的男人通常比较喜欢感情丰富型的女子，渴望自己的一生中总是有不一样的感情出现，每一个女人都会怀念他，而他呢就像个大侠一样，处处留情，处处去寻觅自己的真爱，哪怕这样会伤害很多爱慕他的心，但是为了真爱，他依旧不能停留。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">总之，爱看小说的男人，虽不一定有才子的才华，却各个都有着十足的才子型浪漫气质和情怀。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">爱看经济类书籍的男人</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">他是个优雅而内敛的男人。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他对生命有热情，对工作也很执着，最重要的是，他会面对自己反省自己的优缺点，这对他日后不同的生活方式，思考层面，都会有所影响。而他在不同时期所看不同种类的书籍，都能反映出他目前对自己期许的心态，例如看励志类方面的书，是他为了目前所缺少的自信心或是面临挑战来做准备。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在爱情方面：渴望拥有天长地久的感情，是他最盼望的梦想</span><span class="none2">……</span><span class="none2">有一个专情深情的女子，默默的爱着他，愿意</span><span class="none2">与他同甘共苦，那是件最幸福的感受，而他呢？！</span><span class="none2">当然也会同样的爱她、疼她，不论何等荣华富贵都会一直坚持与她分享。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">爱看经济类书籍的男人，一般在事业上都有自己的目标和切实可行的计划。他认为男人只有做出一番颇有成绩的事业来才算真正实现了人生价值。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在对待家庭上，他很传统，可以算得上是真正完美的好男人。只是，如果不幸遇到恶妻的话，他宁愿分居，也不愿意因为离婚而对家庭成员造成伤害。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">爱看杂志的男人</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">他是一个恋爱感很薄弱的人。恋爱在他眼中或许是一件微不足道的事情，基本对他来说就是可有可无。在自己的现实生活中，他很难得到自己想要的生活状态，也很难遇到能让自己心动的人。这样的他，很容易寄情于各种各样的书，或是沉迷于网络。总之，他需要一个让他作为心灵寄托的人或者事物。他需要一个非生活化的人来让自己去爱，从而充实自己。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在爱情上，他喜欢给自己的爱情找一个备胎，这是他的战略，或许也是让感情不空缺，星空不寂寞的一种有效手段。只是爱情没有孰轻孰重，不可评鉴，它并不是一种派遣无聊的手段。只是，他习惯了这样做，就如同他喜欢用杂志来排遣无聊一样。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在事业上，他一直会是个很认真很努力工作着的人。有时甚至会暗自拿自己同别人取得的成就做比较，比人差时，他会暗自给自己打气，比人强时，他也会暗自沾沾自喜。他不喜欢看长篇巨著的书籍，认为里面都是废话。哪怕是专业的经济类书籍，他都懒得看，理由是，真正的经商经验应该从现实中来，而不是几本学者的书就能讲明白的。</span></p>
        </div>

        <div class="s11">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_20"><span class="none1">5</span><span class="none1">．</span><span class="none1">爱写网络日志的男人</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">爱写网络日志的男人，同爱写日志的男人一样的是</span><span class="none2">:</span><span class="none2">喜欢将心事付诸文字；</span><span class="none2">不同的是：</span><span class="none2">网络日志可以随时设置欢迎或拒绝朋友的访问，而普通日志则是纯私人的、不允许任何人看的文字。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">爱写私人部落格的男人</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">他是一个害怕寂寞的人，这使得他总是希望自己身边有人陪伴。他很在意身边人的想法和心情，这种对他人的关注和顾忌，使得他经常会为了他人而隐藏自己的某一面。在他人面前，他总是扮演着一个快乐乐观、甚至情绪高涨的人。他能够跟他人融洽相处，能够活跃彼此间的气氛。但是实际上，这种不在他人面前表现自己软弱一面的潜意识，逐渐让他习惯于隐藏自己的悲伤，逐渐让他无法对他人坦白和寻求安慰。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">于是，他热衷于写私人部落格。他在部落格里任意的发牢骚，还沾沾自喜的呼朋唤友去看自己的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">杰作</span><span class="none2">”</span><span class="none2">。其实，他的私人部落格就相当于他自己的心情日志。他可以在里面哭，在里面笑，在里面讲对自己的朋友、家人的某些抱怨。当然，他那些热闹的内心活动是不能缺少了捧场的观众的，而且，你只是进去做个游客还不行，还必须得</span><span class="none2">“</span><span class="none2">跟帖</span><span class="none2">”</span><span class="none2">发表配合着他的一些话语才行。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">喜欢在交友网站写日志的男人</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">他一直致力于走中庸路线。他不希望自己表现得过于出众，也不希望自己成为被人忽略的典型。总的说来，他很懂得保护自己，很懂得看人识事。他知道什么时候该说出什么样的话、发表什么样的意见和见解，也懂得什么时候该采取怎样的态度和行动。他不会去做危险的坏事，不会走叛逆的路线，但是他也不会过于老好人。他是一个很在意付出和所得的人，他很怕自己的付出得不到回报。因此，很多时候，他的想法都是：别人对你好，你就对别人好。他只会在意跟自己有关的人，而对其他人的事情则是漠不关心。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他在交友网站写的东西，基本上来说，还是满有文采的。他希望在网络虚拟的地方来展现自己自认为才华横溢的东西，而且得到陌生人的赞美和认可，这可以让他很能满足自己的虚荣心。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在爱情方面，这类的男人在现实生活中基本上就是老好人，对谁都很好，也不过分表现自己。但是，如果你是在交友网站通过欣赏他写的东西而认识他的，他会十分感动，马上将你引为百年难得一见的知音，对你另眼相看。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>