<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <meta content="http://calibre-ebook.com" name="generator"/>

  <title>unnamed</title>
  <meta content="i803826" name="author"/>
  <meta content="2015-1-26" name="creation-time"/>
  <meta content="2015-1-26" name="revision-time"/>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <link href="../Styles/page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<meta content="urn:uuid:ad1c9fde-778f-4356-b4cb-dd7cd7871158" name="Adept.expected.resource"/>
</head>

<body class="calibre">
  <div class="calibre1">
    <div class="calibre1">
      <div class="s3">
        <h2 class="calibre3" id="calibre_pb_0"><span class="none1">前言</span></h2>
      </div>

      <div class="s4">
        <p class="calibre2"> </p>

        <p class="calibre2"><span class="none2">男人有些事从不对女人说，因为男人习惯于征服世界，再去征服女人。所以才会有一句俗语：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">男人靠征服世界而征服女人，女人靠征服男人而征服世界</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，姐妹们，要想征服世界吗？好，让我们先来征服自己的男人！</span></p>

        <p class="calibre2"><span class="none2">男人以为有些事瞒得了女人，却永远瞒不了自己，他们总会露出一些蛛丝马迹，女人们凭着直觉发现这些事情，发现不等于让女人和男人撕破脸，而是要揭露为什么男人要隐瞒，这背后男人有什么样苦衷；教会女人应对这些事情的措施，让女人成为集妻子（女友）、红颜知己于一身的完美女人。</span></p>

        <p class="calibre2"><span class="none2">女人永远读不懂，男人其实是低情商动物，越难啃的骨头越有兴趣，他们对温顺的女人不屑一顾，对那些若即若离的精明女人，却要死要活地围着她们打转。这些女人说：男人，其实没什么，就是要让他们</span><span class="none2">“</span><span class="none2">得不到</span><span class="none2">”</span><span class="none2">。俗语说得好：妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着</span><span class="none2">……</span><span class="none2">如何成为生活在男人身边，却让男人不容易得到是每个女人的必修课。</span></p>

        <p class="calibre2"><span class="none2">……</span></p>

        <p class="calibre2"><span class="none2">知道男人那些事，归结为一句话应该是：征服男人的同时要进入男人的心，不让自己的情感成为男人征服事业的拖累，征服男人，是要让男人的心间有自己的一席之地。</span></p>

        <p class="calibre2"><span class="none2">如果漫漫的长路，注定没有一个终点，那么有谁还愿意开始这场游戏呢？如果一段感情，注定收获的是伤害，还不如不曾开始。</span></p>

        <p class="calibre2"><span class="none2">可是，男人与女人之间的战争永远是这个世界上永恒的主题，是人生的主</span><span class="none2">旋律。</span><span class="none2">有哪个女人不想成为男人最后的一个女人呢？又有谁不想做他心目中的</span><span class="none2">NO</span><span class="none2">·</span><span class="none2">1</span><span class="none2">呢？！</span></p>

        <p class="calibre2"><span class="none2">古代著名军事家孙子说：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">知己知彼，百战不殆；</span><span class="none2">”</span><span class="none2">还说：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">攻城为下，攻心为上。</span><span class="none2">”</span><span class="none2">在男人与女人的战争中，女人如果对男人一无所知，是十分危险的，所以，女人们如果不想自己死得很惨，就应该事先洞悉男人的一切行为，从而在实战中能好好的把握点什么</span><span class="none2">…</span><span class="none2">本书就是这样一本很嚣张的培训女性情商的秘籍！</span></p>

        <p class="calibre2"> </p>

        <p class="calibre2"> </p>

        <p class="calibre2"> </p>

        <p class="calibre2"> </p>
      </div>
    </div>

    <div class="calibre1">
      <div class="s3">
        <div class="calibre4" id="calibre_pb_1"/>
      </div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>