<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <meta content="http://calibre-ebook.com" name="generator"/>

  <title>unnamed</title>
  <meta content="i803826" name="author"/>
  <meta content="2015-1-26" name="creation-time"/>
  <meta content="2015-1-26" name="revision-time"/>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <link href="../Styles/page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<meta content="urn:uuid:ad1c9fde-778f-4356-b4cb-dd7cd7871158" name="Adept.expected.resource"/>
</head>

<body class="calibre">
  <div class="calibre1">
    <div class="calibre1">
      <div class="s3">
        <h2 class="calibre3" id="calibre_toc_2"><span class="none1">Part 1</span> <span class="none1">透视男人的情欲</span></h2>
      </div>

      <div class="s2">
        <p class="calibre2"> </p>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_1"><span class="none1">1.</span><span class="none1">男人欲望的本质</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男人的欲望源于他身体里荷尔蒙的作怪。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人的荷尔蒙</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">性学大师弗洛伊德发现了性对人的影响和作用，除生殖功能外，性是两性关系的基本动机和主导</span><span class="none2">。</span><span class="none2">然而由于生理结构的不同，对于性，男人和女人仍然有着不同的反应和理解，这也是由于性荷尔蒙的缘故。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">对女人，性是爱的表达，或者即使她尚不明确自己的感觉，性的吸引对她而言，仍然是感情的表述。这点说白了就是，由于女性性欲和激发她生理欲望的睾丸素没有必然联系，女人成了天生性的无知者。若没有男人的引入和外人的教授，女人永远不知道什么是性，尽管她也能体验到性的感觉，感觉的萌发总是伴随着女人对爱的幻想和冲动。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">另外，男人</span><span class="none2">“</span><span class="none2">传宗接代</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的生物使命使男人不能对女人过分挑剔，自古以来的男人以占用女人的数量来衡量自己的价值，也</span><span class="none2">“</span><span class="none2">练就</span><span class="none2">”</span><span class="none2">了男人对女人的占用和使用。结果，生理上想尽快和更多地占有女人，心理上也想尽快和更多地占有女人，正是男人的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">双重奢侈</span><span class="none2">”</span><span class="none2">决定了男人对女人的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">侵略</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，导致了男人和女人的矛盾和冲突。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">女人在长期的生物进化过程中，一直是保持着对精子来源的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">优胜劣汰</span><span class="none2">”</span><span class="none2">原则，因而，能被社会和女人认为是优秀的男人，往往就能占有更多的女人。故男人生命中的种种欲望皆是在雄性荷尔蒙的指挥下，发酵膨胀起来的，最本质的原因就是</span><span class="none2">——</span><span class="none2">好色，想尽量多的占有女人。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人的两个自我</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">几乎每个男人都有两个自我，一个是好男人，一个是坏男人。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">好男人需要事业、家庭、妻子和孩子；坏男人需要情妇、外遇和私生子。当他经济能力有限时，且孤身一人，他向往家庭；一旦他的家庭趋于稳定，他转向了对事业的关注；同样，婚前，他一心想找好妻子，一旦有了好妻子，他的心思便开始转向了情妇。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">好男人需要淑女，坏男人需要情妇；他需要淑女以满足家庭的归属和传宗接代的渴望，也需要情妇以满足新鲜的刺激和性欲的享乐。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">我们的社会和伦理道德要求的是</span><span class="none2">“</span><span class="none2">一夫一妻制</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，也就是说，男人只能有一位合法的妻子。但是，爱情这东西本来就是荷尔蒙的产物，据某科学家说，维持美妙爱情感受的激素最多只能维持</span><span class="none2">11</span><span class="none2">个月，之后就会要么分手，要么转化成另一种类似于亲情般的感情。也就是说，男人和女人的爱情会在</span><span class="none2">11</span><span class="none2">个月内达到顶峰，之后如果能步入婚姻，就会自然而然的形成另一种亲情般的感情；如果不能，也就意味着没有感觉了，爱情结束了，是分手的时候了。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">错把男人的欲望当爱情</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">世上的女人总是错把男人的欲望当成真正的爱情。欲望是个魔鬼，尽管男人也很努力的在控制着了，但是欲望这个东西不是谁说控制就能控制得了的。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">当男人穷困潦倒的时候，他心底的欲望对他说：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">你需要一个能同甘共苦的妻子。</span><span class="none2">”</span><span class="none2">于是，他信誓旦旦的对女人承诺：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">嫁给我吧，我会努力让你幸福一辈子！</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">当他有了妻子做后盾后，他发誓要用好的事业回报妻子的</span><span class="none2">知遇之恩。</span><span class="none2">可是，当事业有成后，他心底里的欲望又对他说：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">人不风流枉少年，那么多的美女，自己却只能守着妻子一个，太无味了！</span><span class="none2">”</span><span class="none2">于是开始了外遇。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在外遇与妻子之间，谁才是男人的真爱呢？</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">当外遇的力量强大时，比如这个外遇的社会地位是公主，而妻子的社会地位是秦香莲，那么大多数男人都会选择做陈世美。当妻子的力量强大时，比如这个妻子的家庭背景牵制着男人，而外遇的女人是绝色美女，那么大多数的男人绝对会回到妻子的身边的，不是因为爱，而是因为爱以外的很多东西。于是，有人说了，没见那男人的妻子有多么出色啊，也没有什么好背景啊，那为什么男人最终还是选择妻子而非外遇呢？这是因为，婚姻牵扯到的东西实在太多了，比如双方的家人都已经习惯了这个妻子的存在；妻子是自己孩子的亲生母亲；两个人已经习惯了彼此的缺点和优点等等</span><span class="none2">…</span><span class="none2">如果贸然为了一份出轨的感情就将一切格局都打破重建的话，恐怕会打破平静正常的生活，因而，在妻子与外遇之间，男人通常都是选择回到妻子身边。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">那么，男人是真的很爱他的妻子吗？不是的，如果真的很爱，就不会有出轨的欲望了。如果硬要说有感情的话，那也不过就是一种亲情而已。那么谁才是男人的真爱呢？如果硬要较真的话，只能说，永远都是下一个外遇才是他的真爱，直到他老得不能风流为止，才会停止寻找</span><span class="none2">“</span><span class="none2">真爱</span><span class="none2">”</span><span class="none2">。所以说，当一个男人向一个女人求爱时，女人首先要先估算出这个男人是出于什么欲望来追求自己的，不要等到故事结局时再恨天怨地。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_2"><span class="none1">2.</span><span class="none1">男人的恋母情结</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">恋母情结，又叫俄狄浦斯情节，源于希腊神话中俄狄浦斯杀父娶母的故事，这个情节根植于人的本性中，杀父娶母的事在现在不会发生，这是乱伦，但是在这种心理支配下各种现象却是多种多样的。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人的前身是男孩</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">所有的男人在年幼时，都曾经是胖乎乎的、粉嫩可爱的男婴。他们也曾为了得到母亲的宠爱，把脸哭的鼻涕一把、泪一把的；</span><span class="none2">他</span><span class="none2">们也曾一面幸福的偎在母亲的怀里大口的吮吸甘甜的乳汁，一面用痴恋的眼角余光打量着溺爱他的这个女人。在那个时候，男婴就已经深深的眷恋着自己的母亲了：他不能允许母亲宠爱除了他以外的任何人，否则他就用哭闹、摔东西、甚至脸朝墙角抹眼泪来表示严重的抗议；他不能允许父亲打骂母亲，即便是开玩笑的打一下也不行，他会用像只小兽那样同父亲</span><span class="none2">“</span><span class="none2">拼命</span><span class="none2">”</span><span class="none2">来表示维护母亲的决心</span><span class="none2">……</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在动物本能的繁衍意识里，孩子就是自己生命的延续。人类做为高级的哺乳动物，潜意识里更是觉得孩子就是自己生命的延续，甚至是自己未完成的理想的延续者。由于女人们的社会属性决定她们是弱势群体的一员，她们中的大部分人终生都愤愤不平。一旦生了男孩后，忽然觉得这个未来的男人可以代替自己去做许多女人做不到的事，或者是自己做不到的事，那份儿自豪和骄傲是无法言喻的。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">母亲们对男孩的爱更厚重一些，对他们的一切更关注些。然而，随着年龄的增长，快接近青春发育期前，母亲们都下意识的为了孩子的心理健康成长，刻意的不再同男孩亲昵，这种刻意的疏远，让一向依恋着母亲，被母亲宠爱习惯了的男孩们有着一种被冷落的失意感。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">于是，从青春期开始，男孩们的目光大多数都开始正常的转向同龄的少女们。他们青春的热血渴望异性的响应，他们从母亲那里情感的失落渴望从异性的温柔里重新找回。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"><span class="none3">男人对女人亲昵时的潜意识</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男人的社会属性要求男人要坚强、勇敢，不能总是像女人那样动辄依赖别人。于是，男人们将自己内心渴望依赖谁的那份脆弱掩藏起来，展示在世人面前的都是阳刚形象。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人需要女人的温柔，不仅仅是肉欲的需求。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">当男人同女人亲昵的时候，嗅着女人身上那特有的温柔气息，仿佛自己又回到了幼童时期，于是很多亲昵的动作都是自然而然的模仿着幼年依恋母亲时候的样子。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人从一个又一个女人的身上去寻找母亲年轻时代的影子，最后找到最让他有安全感的女人必然也是最像自己母亲的那一个，因为这份情感的归属感，才让男人下决心娶她回来做自己温柔的港湾。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在男人的情欲中，对女人撒娇、耍赖、开玩笑等等，都是潜意识里在</span><span class="none2">“</span><span class="none2">童化</span><span class="none2">”</span><span class="none2">着自己。男人在面对自己心爱的女人时，才会出现那种渴望女人母性温柔的行为。越是外在貌似坚强的男人，内心往往越是容易脆弱无助。当他感到内心很无助的时候，常常就希望能从自己内心依恋的女人那里得到安慰。这种安慰不一定就是做爱，女人对他爱怜的眼神、温柔的抚摸、细心的照顾，都会像雨露一般滋润心田。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">几乎所有的男人都对女人的乳房充满了向往和依恋，下意识的想触摸</span><span class="none2">女人的乳房。</span><span class="none2">这是因为，男人小的时候就是在母亲那饱满鼓胀的双乳间长大的，母亲那挺立的乳头是男婴触手可及的食物来源和天然玩具。他常常会一面悠闲的吮吸着一只乳头，一面用他的小手儿去揉捏另一只乳头。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">所以，在后来男人同女人亲昵时，就自然而然的模仿小时候对母亲的亲昵动作了。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"><span class="none3">母亲是孩子温柔的避风港</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">在男人还是个孩子的时候，他就知道，母亲是这个世界上最爱自己的人。每当他同小伙伴们打架后，如果他胜利了，自然是十分的骄傲欢喜；如果他失败了，第一个动作就是一边哭泣着一边跑回家里去找寻母亲的安慰。这个时候，做母亲的往往为了维护自己的孩子那小小的自尊心，要么就是去欺负她儿子的人家兴师问罪；要么就是温言安慰一下自己的孩子，用温柔的手指为他揩去委屈的眼泪，然后鼓励他要做个文明的好孩子，不同那些欺负人的野孩子计较。男孩在母亲的软言安慰下，受伤的心灵得到了安慰。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男孩成长为男人后喜欢将烦心事压在心里自己琢磨。通常呢，有些男人不愿讲心里话，那是怕别人小看他，认为他没力量，没有男子汉的魄力。不过，他们还是有一个可以倾诉和诉苦的地方，那就是在其母亲面前。虽然他们的母亲老了，没有什么能力给予他们实质上的帮助，但是，男人在母亲那里永远都是长不大的男孩，慈祥的母亲就像小时候一样给他力量和信心，并会竭尽全力保护他作为一个男人的尊严。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在现实生活中，很多男人无论出差多久，他可以不时常给母亲打电话，但是回来后还是会像小时候那样站在母亲的面前，听母亲絮絮的说些家常话，哪怕是批评，他也是爱听的。望着母亲那熟悉的脸庞和亲切的气息，男人的心里就踏实了，仿佛远航的船儿终于回归了自己的港湾。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">实战技巧</span></p>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">每个男人或多或少都有俄狄浦斯情节，成熟的、阳光的、幼稚的</span>……<span class="none2">只是在身上表现的多少不同而已，对于男人的恋母情结，不要对恋母情结的表现横加指责，说这是幼稚的表现，一个男人能在一个女人面前表现出来，而这个女人又不是他的妈妈，在心理掂量一下，自己的男人的心中是怎样的地位。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">对于这样的现象，女人吃醋是下下策，那个女人是他的妈妈，世界上任何人都代替不了；最明智的办法是在当时安慰或是抚慰好男人，平时潜移默化地将男人心理的恋母情结转化为对家庭的责任感、对事业的上进心。</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_3"><span class="none1">3.</span><span class="none1">寻求红颜知己</span></h3>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">大部分的男人都不会满足于生命中只有一个女人，除了妻子之外，他们还需要其它女人，情人、妓女可能能带给他生理上的满足，但男人也会需要精神上的交流、也需要精神恋爱，这样，男人就需要一个</span><span class="none2">“</span><span class="none2">红颜知己</span><span class="none2">”</span><span class="none2">。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人</span><span class="none3">需要红颜知己的心理动机</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">在男人同女人的交往中，有一种情感是这样的：说他和她是爱情关系吧，但从来没有发生过性行为；说不是爱情吧，彼此心中的那种情感已经超越了友谊的范畴</span><span class="none2">……</span><span class="none2">总是比爱情少一点儿，比友谊多一点儿。因为没有性关系，所以你不能给人家定性为</span><span class="none2">“</span><span class="none2">爱情</span><span class="none2">”</span><span class="none2">；又因为俩人之间的感觉很微妙，比友谊要深厚，比爱情缺少浓烈和牵挂</span><span class="none2">……</span><span class="none2">所以只能用一个词来形容：暧昧。是精神上的第三者，人们把插足人家家庭（恋爱关系）的人叫</span><span class="none2">“</span><span class="none2">第三者</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，引申而来，把精神上的第三者叫</span><span class="none2">“</span><span class="none2">第四者</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在男女的社会属性中，性关系就意味着一种责任，或者说是一种交易、一种契约。妻子是用一生的性生活来交换丈夫的家庭责任感的女人；情妇是用多夜激情来交换男人的帮助和呵护的一种关系；妓女是用一夜或一次的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">劳动</span><span class="none2">”</span><span class="none2">直接交换男人钱财的女人</span><span class="none2">……</span><span class="none2">凡是有了</span><span class="none2">“</span><span class="none2">性</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，男人就得为此而付出各种各样的代价。而且，因为有了性关系后，之前的感情铺垫就迅速的可以被称为</span><span class="none2">“</span><span class="none2">爱情</span><span class="none2">”</span><span class="none2">了，男人自此后便不得不与这个女人开始有了复杂的纠葛</span><span class="none2">——</span><span class="none2">因为他和她达成了某种契约，或是口头合同。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">红颜知己呢，由于没有性关系，所以在交往时就少了很多功利心理和各种复杂的因素。也因此而让男人倍感轻松和需要。另外，男人还有一个潜藏着的心理动机：在众多等距离交往的红颜知己中可以观察、比较，海选出一个最贴心的，且有安全性关系的情人。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">红颜知己是情人的前身</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">只有感情没有性爱的关系，是朋友关系，也可以称为知己。只有性爱没有感情的关系，现在流行称为</span><span class="none2">“</span><span class="none2">炮友</span><span class="none2">”</span><span class="none2">或称为</span><span class="none2">“</span><span class="none2">性友谊</span><span class="none2">”</span><span class="none2">。既有感情又有性爱，但没有婚姻关系的关系称为</span><span class="none2">“</span><span class="none2">情人</span><span class="none2">”</span><span class="none2">。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">知己，可以是同性，也可以是异性。</span><span class="none2">“</span><span class="none2">红颜知己</span><span class="none2">”</span><span class="none2">之所以要加上</span><span class="none2">“</span><span class="none2">红颜</span><span class="none2">”</span><span class="none2">二字，主要是因为，此知己必然是年轻女子，而且还是娇艳如花的那种青春少女，或者妩媚少妇。她吸引他的原因，并非因为性吸引，而是因为灵魂的吸引，心灵的吸引。他对她可以说得上是欣赏和倾慕，愿意把自己的内心想法交出来与她分析、分享。有的时候还有着些许精神上的依恋，而且是不夹杂肉欲的那种，很纯洁的感情，她对他也是类似的感觉。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他与她不时常见面，不时常联系也不会有</span><span class="none2">“</span><span class="none2">一日不见，如隔三秋</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的相思感觉。但是，却彼此在落寞、郁闷的时候聚一聚，聊天，谈心，然后彼此互道珍重。</span></p>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男人在寻找红颜知己时，虽然一开始不一定心存肉欲，但是随着交往的深入，他不断的发现存在于她身上的某些优点，她也不断发现其实他是个重感情的男人。如果此时恰好双方的心上人位置都是空着的，那么就有可能往恋人、情人的方向发展。当然，并不是所有的红颜知己的结局最后都是情人，做情人也是要讲究</span><span class="none2">“</span><span class="none2">早一步，晚一步</span><span class="none2">”</span><span class="none2">之间的缘分的。情人，因为有情才在一起，而异性之间深厚的友情正是爱情的前奏。红颜知己往前一步就是情人。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">红颜知己的类型及应对措施</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">A.</span><span class="none3">姐姐型</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">姐姐型的红颜知己，从情感依恋上来讲，分明可以折射出男人的一种</span><span class="none2">“</span><span class="none2">恋母情结</span><span class="none2">”</span><span class="none2">。母亲是温柔的、善良的、体贴的、慈爱的、包容的、又是令男人尊敬不可亵渎的。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人在生活中遇到这种可以代替母亲的知己时，总是渴望能得到她特别的关心和注意。她对他就像对弟弟那样自然，那种温情而恬淡的感觉。这种第四类情感，仿佛一种温馨的亲情的感受。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人在工作中受到了委屈时，不敢跟妻子说，怕被奚落和给妻子心理压力；也不敢跟情人说，怕破坏自己神勇的、无所不能的男子汉形象；不敢跟自己的亲生母亲说，害怕她老人家那么大岁数了更加担心自己</span><span class="none2">……</span><span class="none2">但可以对姐姐型的红颜知己说，她理解他，体谅他，能帮助他纾解心结</span><span class="none2">……</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这类型的红颜知己危险指数是</span><span class="none2">90%</span><span class="none2">，对于这样的对手，战略上要轻视、战术上要重视。试看卡米拉和查尔斯王子的经历就知道了。作为妻子</span><span class="none2">(</span><span class="none2">女友</span><span class="none2">)</span><span class="none2">要反思一下自己对丈夫（男友）的相处，是否给了他太大的压力，之后慢慢调整自己，潜移默化地改变，不要让他感到太突然，慢慢地让他从心底里认同你才是最信任的人，将自己的委屈述说于你。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"><span class="none3">B.</span><span class="none3">知己型</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">她和他也许是青梅竹马，也许是好朋友。她，或许从未恋爱，也许进入疗伤期</span><span class="none2">……</span><span class="none2">他与她从来不说过分的话，却心有灵犀，交流无比轻松惬意。他喜欢和她讨论任何话题，不管身边的俗事还是电影书籍，两人的看法和观点总是令人惊讶的一致，甚至连喜欢用的词句都不差分毫。这种默契是让人十分珍惜的</span><span class="none2">……</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这类型的红颜知己危险指数是</span><span class="none2">80%</span><span class="none2">，对于这样的对手，在他与她之间尚未发生依恋的情愫之前，一定要想办法拆散他二人的默契。但是方式要温和，绝不可粗暴，如果你粗暴了你就败了。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">一、要尽量将他与她的单独相处变成三人行的热闹场面，最好联合她的男友悄悄出手，在他与她之间造成总有第三者在场的局面；</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">二、如果他与她在同一个公司或者同一个办公室，你要想办法将他或者她之间的物理距离拉开；</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">三、自己尽量要同他沟通，制造你是他知己的感觉，而非一讨论就争吵的局面。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">C.</span><span class="none3">文艺型</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">她属于小资兼文艺情结泛滥者，但凡男士与她谈过人生理想，她立刻就要引为</span><span class="none2">“</span><span class="none2">蓝颜知己</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，并以</span><span class="none2">“</span><span class="none2">红袖添香</span><span class="none2">”</span><span class="none2">自居。有事没事，发一点情感抒发得过度的电子邮件，出差的时候，还会打电话给他说：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">这边的空气好清新。</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">此类型红颜知己的危险指数是</span><span class="none2">70%</span><span class="none2">，对于这样的对手，虽然当时构不成威胁，但是也不要掉以轻心。如果此文艺型的知己不但有</span>“<span class="none2">内涵</span>”<span class="none2">而且还年轻貌美或者比较性感，那就容易演变成日后的彼此勾引。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">想办法挖出那女人的平凡的一面，让她对男人没有神秘感可言，如果她没有，也要给她弄点儿八卦出来，让男人对她兴味索然。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">D.</span><span class="none3">网恋型</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">他和她相识于网络，或许是异地网友或许是同城网友。她不喜欢做情人，怕伤害自己；他也不想发展出真正的情人来影响自己的家庭。但是，他与她又都喜欢同异性交往，他和她在网上谈天论地、谈理想、谈人生、谈情感</span><span class="none2">……</span><span class="none2">甚至谈性，或深或浅的聊着。即满足了彼此的异性交流欲，又没有真正做任何出轨的事情。彼此间有一种无法言喻的暧昧，但绝不跨出界限。</span></p>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">此类型红颜知己的危险指数是</span><span class="none2">60%</span><span class="none2">，因为从网络到现实还有一段距离，双方都有着不敢轻信的警戒心。</span><span class="none2">但是也不能因此而完全放任自流。</span><span class="none2">如果某天俩人都不再满足于网上的望梅止渴，还真就容易说见就见，干柴烈火的燃烧起来。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">女人自己要努力学会使用黑客软件，没事就悄悄登录他的聊天软件，对于特别热，已经快构成威胁的人直接给拉黑名单或者采取有效的措施，但是切忌别暴露了自己偷看过他聊天记录的行为，打死都不能承认</span><span class="none2">。</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_4"><span class="none1">4.</span><span class="none1">性感的诱惑</span></h3>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">性感，是一种对异性来说，强烈的魅惑信号。但是，我们身处在现代文明的社会里，很多性感的表演既不能太露骨，也不能太深藏。太露骨，会被说成淫荡；太深藏，会被男人觉得</span><span class="none2">“</span><span class="none2">这是一个高不可攀、没有性信号的女人</span><span class="none2">”</span><span class="none2">。那么我们女人该怎样恰到好处的展现性感呢？</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">女人的性感姿势</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">穿着薄如蝉翼的性感睡衣在屋里走来走去，仿佛一只彩蝶般在空气里穿梭着，女性的肉体在丝质织物半透明的掩映下，分外动人，有种无法言喻的魅惑。上身前倾，仰面前视，丰满的胸部沿着乳沟的部分若隐若现。这种姿式几乎已经成了好莱坞的经典。</span><span class="none2">很多女明</span><span class="none2">星的封面海报上都是这样的姿势，不用多说，这个姿势本身就像准备要性交的样子，能不性感吗？</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">洗浴后的样子。女人在洗浴后，仿佛出水芙蓉般，清香、性感、魅惑，能不性感吗？</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">羞怯时候的样子。现在的女孩很少会羞怯了。却不知，女人偶尔的羞怯最是楚楚动人，最是让男人无法抗拒的一种很特别的性感。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">长发与肩膀的组合。飘飘长发配上光滑圆润的肩膀，是任何男人都无法抵挡的一种性感，能抵挡的只有太监了。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">手指轻抚嘴唇或在双唇间轻吮。这种动作对男人来说，是最无法抵挡的调情暗号，性感魅力更不用多说。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">流转的眼波。</span><span class="none2">“回眸一笑百媚生”形容的</span><span class="none2">就是美女眼波流转时候的样子。那种由心灵之窗发射出来的妩媚，更是勾人魂魄。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">女人怎样展现性感</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男人都喜欢性感的女人，女人又怎样才能释放性感的魅力？</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"><span class="none2">A</span><span class="none2">．</span><span class="none2">高档社交聚会</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">这种里面蕴含着很多钻石王老五的聚会，更是名门淑媛们竞相争芳斗艳的最佳舞台。这种时候，聪明的女人，你不要刻意把自己弄得跟宋美龄似的那么端庄华贵。端庄华贵的女人，一般都会被疑为已婚贵妇，且给人以高不可攀的王后感，森然让男人望而却步。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这种时候，聪明的女人，</span><span class="none2">应该穿着精心为自己量体定做的晚礼服，款式要符合这种豪华场面的同时，色彩和某些细节方面应该努力突出青春、性感的一面，让男人们有看一眼就难忘的魅惑，才是最佳的效果。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"><span class="none2">B.</span><span class="none2">普通社交场合</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">虽然场合很普通，但是普通的场合里同样会隐藏着很多优秀的男人。这种时候，</span><span class="none2">聪明的女人虽然不必拘谨怕失礼，但是也应该在举手投足间，尽量做到优雅、性感，让人们的目光忍不住的追随着。</span><span class="none2">同时，要在心里告诉自己：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">我是最性感的，是所有男人们心目中的爱慕对象。</span><span class="none2">”</span><span class="none2">你这样超级自信到自恋的时候，自然而然的会从气质上流露出来一种压倒群芳的性感。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"><span class="none2">C.</span><span class="none2">在现实工作生活中</span></p>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">女人的性感气质不是需要时随机就有的，在平常的工作生活中也要注意修炼才好。</span><span class="none2">你的装扮可以很职业化，但你的眼神一定要温柔妩媚，不可以同你的服装一样冷酷；你的装扮可以很有韵味，</span><span class="none2">但切忌穿得像流莺一样轻浮；你可以欣赏中性的装扮，但如果你希望让男人觉得你是性感的，最好是打扮得越有女人味儿越好</span><span class="none2">……</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_5"><span class="none1">5.</span><span class="none1">婚外恋</span></h3>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">婚外恋，这个曾经敏感的话题，在时下社会风气日渐奢靡的环境里，已经愈演愈烈，甚至泛滥成灾了。婚姻外的女人觊觎婚姻里的女人拥有的权利，于是发动各种强势的攻势，试图鸠占鹊巢；而婚姻里的女人觉得自己为这个婚姻付出了太多，得到的却是男人的背叛，那种心寒与不甘是笔墨难以形容的。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">下面就婚外恋发生的动机、易发的人群、及婚姻内女人怎样反击的办法一一详述。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"><span class="none3">婚外恋的动机</span></p>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">引起婚外恋的本源因素无外乎两个：为钱、为性。细分下来在这两个大的原因下又有若干不同：</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">为钱的，无非是追求物质的满足，得到更多的经济利益、有更高的社会地位。比如说有的人因为贪图对方的钱财，主动委身于对方，以得到钱财的资助；有的人因为工作，或是其它利益关系，互相利用，互相勾结，成了一根在线的两只蚂蚱，双方谁也离不开谁。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">为性的呢，是由于身体里的荷尔蒙作怪。有的夫妻分居，由于孤单寂寞而在身边寻找替代品；有的夫妻一方有生理缺陷，故而寻找夫妻外的性生活；</span><span class="none2">有</span><span class="none2">的夫妻关系不睦；有人因为贪图女方的美貌主动示爱；有些情人最终未能成眷属，但感情基础深厚，鸳梦重温；有的夫妻生活平平常常，觉得平淡无味，想浪花迭起，过得有滋有味</span><span class="none2">……</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">但是，往往为钱、为性的本质原因又时常用</span><span class="none2">“</span><span class="none2">为情</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的伪装浓妆艳抹着隆重登场，将窃玉偷香的勾当表演得轰轰烈烈，甚至荡气回肠。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">引起婚外恋的原因林林总总，不管当事人双方是真情还是假意，婚外恋总是一个社会问题，女人们时时都在提防这个问题的发生。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">哪些男人容易搞婚外恋</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">A</span><span class="none2">、有钱、有权的男人，他们的金钱和地位特别会受到年轻貌美女性的青睐。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">对于有钱的男人，女人应该从一开始就对其各种财务账目了然于胸。要是原来不很清楚，现在想尽快掌握情况的话，建议马上去参加财会培训班，然后对其往来账务做到十分明了。必要的话请个专业会计帮忙查账。这样做的好处就是</span><span class="none2">——</span><span class="none2">除了生意上的往来和正常的开销外，男人是否用来搞婚外恋很容易被发现蛛丝马迹。而且，外面的女人一旦知道此男人的财务被他老婆掌控得清清楚楚，也就没人愿意免费献身了。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">对于有权的男人，女人应该时刻耳提面命让他注意</span>“<span class="none2">性丑闻</span>”<span class="none2">会彻底让他身败名裂，男人为了保住自己的权利地位，一般是不敢搞婚外恋的。如果一旦做出婚外恋的丑事了，女人要会巧</span><span class="none2">妙的警告他：再不停止，玉石俱焚！</span><span class="none2">相信每一个有权利的男人是不会为外面的女人停留太久的。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">B</span><span class="none2">、对妻子不满的男人。如果对夫妻关系或妻子的外貌、个性、性生活等不满，他们很可能会到家庭外寻求补偿。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">对于这种情况女人先不要哭闹着指责男人，应该先反省下自身的原因。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">C</span><span class="none2">、情场玩家。他们多半游戏人生，玩弄女性于股掌，缺乏责任心，鲜有真正的爱情。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">如果他只是喜欢玩玩而已，转一圈后还是顾家，那么女人你就不要钻牛角尖去约束他了，外面的女人对于他来说就相当于玩偶而已。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">D</span><span class="none2">、公司的老板或上司。</span><span class="none2">他们经常有机会碰到一些值得他们追求或主动追求他们的年轻女性。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">对于这样的男人，女人最好在其身边培养几个可靠的卧底，这样他的举动就什么都清楚了。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">E</span><span class="none2">、四五十岁的男人。这个时候，男人一般事业有成，囊中不菲，并且显得稳重有责任心，社会阅历丰富，因此成为很多年轻女性的幻想目标。而面对家中</span><span class="none2">“</span><span class="none2">人老珠黄</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的老妻以及长期受压抑的性，他们很有可能卷入婚外情。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">家中的老妻你如果不想男人在外面搞婚外情，盯得紧不是根本的办法，最好的办法是提高自己的床上功夫，在家中已经将性饥渴解决了，他就没精力外面找了。具体怎样提高床上功夫，请参照</span><span class="none2">A</span><span class="none2">片。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">F</span><span class="none2">、妻子处于怀孕及生理周期的男性，他们可能会经受不住引诱，外出偷腥。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">可以学习用手帮助男人释放性紧张的压力，口交、乳交也是个不错的办法。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">G</span><span class="none2">、老婆处于更年期，厌倦性生活，或者时常被老婆</span><span class="none2">“</span><span class="none2">性惩罚</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的男人。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">夫妻之间发生矛盾时，女人不要用拒绝性生活的方式来惩罚男人，那样，会逼得他去外面找激情。更年期性欲减退并不可怕，女人可以参考一些指导更年期性生活的书籍来处理夫妻关系，万万不可完全禁止性生活，否则，男人婚内得不到安慰，只好婚外找了。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">H</span><span class="none2">、妻子（女友）是</span><span class="none2">“</span><span class="none2">大女子主义者</span><span class="none2">”</span><span class="none2">。在现代社会的一些地方和一些家庭，女权主义猖獗，女强人横行。</span><span class="none2">碰上</span><span class="none2">这么一个妻子的男人在家庭中没有地位，没有威严，于是很可能会寻找一个</span><span class="none2">“</span><span class="none2">温柔的羔羊</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，聊作补偿，以维持心理的平衡。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">如果确认自己属于</span>“<span class="none2">大女子主义者</span>”<span class="none2">，不希望老公在外面找寻温柔，那么就要改变自己，正确的维护男人的尊严，男人如果在你的温柔乡里沉醉，就不会总渴望婚外慰藉了。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">I</span><span class="none2">、经受失业或降职等不幸遭遇的男人，他们会通过婚外情寻求寄托或宣泄。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人遭遇事业打击的时候，女人不要继续唠叨他、逼迫他、甚至嘲笑他，应该将他的头揽在你温柔的怀抱里，听他诉说，给他出主意，帮助他东山再起。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">J</span><span class="none2">、追求浪漫或寻求刺激的男性。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">对于喜欢追求浪漫或刺激的男性，你如果能做</span>“<span class="none2">千变女郎</span>”<span class="none2">就尽量去做；如果不能做，又不想离婚，那就睁一只眼闭一只眼吧，给他自由的空间，玩累了会回你们的爱巢。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">K</span><span class="none2">、金领阶层的男性。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">金领阶层的男性，通常都是高学历、高收入、高素质的男人。女人如果想杜绝婚外情，就要努力提高自己的方方面面，不要同他拉开任何方面的距离。爱并且独立着的女性才是最美丽的，注意：独立不仅仅是经济独立，更要人格独立。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>