<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <meta content="http://calibre-ebook.com" name="generator"/>

  <title>unnamed</title>
  <meta content="i803826" name="author"/>
  <meta content="2015-1-26" name="creation-time"/>
  <meta content="2015-1-26" name="revision-time"/>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <link href="../Styles/page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<meta content="urn:uuid:ad1c9fde-778f-4356-b4cb-dd7cd7871158" name="Adept.expected.resource"/>
</head>

<body class="calibre">
  <div class="calibre1">
    <div class="calibre1">
      <div class="s3">
        <h2 class="calibre3" id="calibre_pb_11"><span class="none1">Part9</span> <span class="none1">男人职业的心态</span></h2>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_41"><span class="none1">1</span><span class="none1">．</span><span class="none1">男人的职场优势</span></h3>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男女之间相比较起来，男人的意志力总是比女人要强烈些。遇到悲伤挫折的时候，女人总是首先想到：</span><span class="none2">“哦，我是女人，我不行。</span><span class="none2">”</span><span class="none2">在这样灰暗的心理暗示下，意志力自然就薄弱起来，结果大部分的女人们都是一事无成。而男人们在遇到悲伤挫折的时候，总是这样想：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">哦，我是男子汉，我一定能行！</span><span class="none2">”</span><span class="none2">在这种勇往直前的心理暗示下，意志力自然就强大起来，结果大部分的男人在这个社会上都能找到属于自己的一席之地。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人比较有魄力</span></p>
        </div>

        <div class="s18">
          <p class="calibre2"><span class="none2">我们不能否定某些优秀的女人确实很能干，在职场上，大部分的女人们都没有男人有魄</span><span class="none2">力。</span><span class="none2">在工作中偶尔遇到</span><span class="none2">“</span><span class="none2">脏、累、苦</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的事情时，女人们马上表示：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">那个我干不了</span><span class="none2">……”</span><span class="none2">而男人们通常都是二话不说，挽起袖子来就下手干；遇到需要大量饮酒的应酬时，女人委婉地表示：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">我不会喝酒</span><span class="none2">……”</span><span class="none2">而男人们通常都是二话不说，醉死方休；当遇到喜欢色情服务的客户时，为了巴结大客户，男人们即使自己不喜欢嫖，也会假装很</span><span class="none2">“</span><span class="none2">轻车熟路</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的样子带领他们去</span><span class="none2">“</span><span class="none2">花街柳巷</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，女人遇到这类客户时则很尴尬了，能成功处理好这类问题的女强人还真不多。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">女人的娇滴滴，这不行、那不可以，使得男人们在工作中总是显得比女人有魄力。这也是很多公司在招聘工作人员时尽量选择男人的根本原因。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在男人同男人的较量中，凡是魄力强的男人，百折不挠的追求事业，大多数最后都会成功；凡是魄力弱的男人，无论他原本头脑有多么灵活，最后都会碌碌无为一生。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">实战技巧：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">女人如果没条件直接嫁入豪门享受荣华富贵，那就要退而求其次的选择有潜力的男人来做婚姻的投资。在对男人的综合素质暗自评估中，应该有魄力占第一位，然后才是头脑聪明占第二位，之后才是学历什么的。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人有多余精力从事兼职</span></p>
        </div>

        <div class="s19">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男人在年轻的时候，总是有着用不完的精力，和游刃有余的工作时间。这是大部分体质娇弱的女人们所不能媲美的。</span><span class="none2">下面是</span><span class="none2">男人们从事兼职的利与弊：</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">A</span><span class="none2">、一举两得</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">首先，作为一个普通的上班族来说，每月固定的领那么点薪水，只够维持温饱的生活。而兼职不但可以使自己的潜能得到更加充分的发挥，提高了工作能力，拓展了知识面，同时还获得了一份不菲的收入，对于个人来说，真是一举两得。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">其次，对于用他们的单位来说，可以节约成本，提高资金的利用率和工作效率，减少了投保、福利、培训等费用。再算上直接的经济效益，用人单位也是一举两得。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">B</span><span class="none2">、利用兼职作为改行前的热身活动</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">由于某些职业总是有不稳定感，随时会有不可预料的变故发生。适时的从事兼职可以在本职工作发生变故前积累一些经验，为以后的工作提供一些从容的条件。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">C</span><span class="none2">、兼职被老板发现后</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">如果你做的兼职太多，使本职工作成为副业，被本职工作的老板发现后，老板们通常会有如下反应</span><span class="none2">:</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">1</span><span class="none2">．</span><span class="none2">认可你的能力，通过加薪或委以重任的方法让你在现有的岗位上达到你的目的。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">2</span><span class="none2">．</span><span class="none2">不再重用你，直到你自己识相离开或者等物色到接手人员就辞退你。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">3</span><span class="none2">．</span><span class="none2">直接辞退你。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人可以边工作边创业</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">上班的风险小，收入稳定，但基本不存在暴富的可能，买房买车只能是遥不可及的梦想！创业的最大好处是有可能在短期内致富，未来可能的回报会很大，但风险也大，血本无归的例子很多。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">如果辞职之后再创业，前期完全是投入期，基本上只有支出没有收入。由于经济收入和发展完全就压在这一条在线，创业者很可能因为缺钱而首先考虑能够马上赚钱的事情，而把原来的创业计划打乱。因为没有了后路，焦虑、精神紧张、压力过大，导致无法按部就班发展事业，在这种情况下创业难度十分大。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">事实上，很多上班族一年中几乎有三分之一的时间是在假期中度过的。如果，勤恳一点，少点吃喝玩乐的时间，还是可以开展创业活动的。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">边打工边创业可以从比较小的项目起步，有效的利用公司的各种资源来降低自己的运行成本。</span><span class="none2">男人由于比女人</span><span class="none2">有魄力、肯吃苦，往往能够独立承担边打工边创业的双重压力。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">实战技巧：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">夫妻同时工作，创业前期投入精力较多时由两个人轮流来负责，谁有时间谁就多做点，等到生意逐步运转开后，再由工资比较少的一方辞职全力以赴去开展自己创业活动。这样一来，经营上的风险明显的降低了，自己生意的远景规划也能有条不紊的开展起来。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_42"><span class="none1">2</span><span class="none1">．</span><span class="none1">男人以工作为己任</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男人的社会角色决定了男人必须要以工作为己任。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">工作是自尊</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">在社会上，成天无所事事、不思进取的男人是要遭人唾弃的！没有工作的男人一身的颓废，很容易让人能感受到来自他身上的晦气。因为没有工作，物质生活紧张匮乏，甚至于向女人伸手要钱花。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">女人呢，在其社会属性中，向来是被看做理所当然应该受到男人宠爱、呵护的。在社会传统的眼光中，</span><span class="none2">“</span><span class="none2">男主外，女主内</span><span class="none2">”</span><span class="none2">是理所当然的行为。如果一个大男人长期的不工作，却安然的享受女人工作的成果，那么他在社会及所有的家庭成员中是没有地位的。没有地位的男人，又能怎样维护时刻可能会接受到嘲讽的自尊？</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">从事工作获得的薪资报酬有多少之分，但是所从事的职业是没有贵贱之分的。无论收入高低，只要所做的工作是有价值的，都会被人们尊重。人类的历史就是劳动的历史，只有劳动着的人才有资格说话。在男人与女人构建成的家庭中，有经济来源的人才是真正有自尊的人。女人如果遇上一个好男人，她可以不用工作一样得到尊重。而男人就不行了，男人也可以遇上一个好女人，但是他仍然必须保持自己的工作，否则就算女人不介意，他也会被众人的口水淹死，一句</span><span class="none2">“</span><span class="none2">吃软饭的</span><span class="none2">”</span><span class="none2">就可以让男人完全丧失了自尊！所以，工作就是男人的自尊，为了自尊，男人必须工作！</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">工作是一种责任心</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">时下，各行各业的人都在积极寻觅兼职。的确，兼职带来的额外收入很是令人心动。但是，并非所有人都适合从事兼职的。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">首先，把本职工作做好。在做好本职工作的基础上，如果有闲暇时间，才能考虑去开辟兼职的路子。年轻人往往都是公司里的核心力量，而且正是在工作中锻炼自己、提高自身业务素质的大好时机，如果为了兼职过多分散精力，势必会影响自己本职工作的发展，也会影响公司的整体利益。相信没有哪个老板愿意雇佣总是</span><span class="none2">“</span><span class="none2">身在曹营心在汉</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的员工来工作的。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">其次，不要被短期获得的利益所蒙蔽，从而放弃对自己本职工作的长期规划，到头来吃亏的还是自己。你欺骗工作的结果就是导致工作也欺骗了你，想要多做事的心态是好的，但是前提必须要对本职工作有一种做好的责任心后，再有了空闲时间才去做第二职业。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">有的男人，对待工作的态度很敷衍，却根本不是因为兼职分散精力的缘故。而是，他根本就贪玩、好逸恶劳，没有责任心。一个对待工作没有责任心的男人，你还能指望他对其他的事有责任心吗？</span></p>
        </div>

        <div class="s11">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_43"><span class="none1">3</span><span class="none1">．</span><span class="none1">拥有非凡魄力的男人</span></h3>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">一个成功的男人，不一定拥有好的学历或者任何好的物质资本，而是永远都拥有着不同于常人的魄力。在别人都裹足不前时，他能够审时度势的勇往直前，手脚并用的去努力攀登事业的山峰。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">成功的男人都是拥有非凡魄力的</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">俗话说，</span><span class="none2">“</span><span class="none2">商场如战场</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，有赚就有赔。创业既有可能带来巨额财富，也有可能将辛苦积累的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">血汗钱</span><span class="none2">”</span><span class="none2">化为乌有。一枚硬币只有两面</span><span class="none2">——</span><span class="none2">正面和反面，当它被抛向空中的时候，再落下来，我们能看到的结果只能有一个</span><span class="none2">——</span><span class="none2">正面或者反面。机会各占百分之五十。同样道理，创业的结局也是只有一个</span><span class="none2">——</span><span class="none2">成功或者失败。如果因为惧怕失败而不去尝试创业的话，那么也就等于拒绝了另一半成功的机会。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">拥有</span><span class="none2">300</span><span class="none2">亿元的</span><span class="none2">SOHO</span><span class="none2">中国有限公司董事长兼联席总裁</span><span class="none2">——</span><span class="none2">潘石屹，就是一个拥有着非凡魄力的男人。他从国家石油部管道局经济改革研究室辞职南下的时候，落魄到同一个农民工一起结伴去工地上挑砖头，做苦力；之后积攒了几百块钱后就拉着那位农民工一起去做销售电话机的业务；之后又带着</span><span class="none2">1000</span><span class="none2">元的积蓄拉着这位</span><span class="none2">“</span><span class="none2">兄弟</span><span class="none2">”</span><span class="none2">去闯海口市。在海口市，俩人几经</span><span class="none2">“</span><span class="none2">折腾</span><span class="none2">”</span><span class="none2">后，再次变成身无分文的人。这时候，同潘石屹结伴多年的农民工为了安稳的生活，断然抛弃潘石屹继续去一家建筑工地上干活</span><span class="none2">……</span><span class="none2">然而，不怕失败、勇往直前面对挫折的潘石屹经过</span><span class="none2">16</span><span class="none2">年的奋斗后，赫然成了亿万富翁。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">16</span><span class="none2">年后，曾经甘苦与共过的农民工兄弟除了懊悔没有一直追随潘石屹外，依然还在建筑工地上做苦工。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这就是拥有非凡魄力的男人与胆小怯懦的男人多年后的巨大反差。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">努力寻找拥有非凡魄力的男人</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">每个事业成功的男人都不是随随便便就成功了的。他们每个人几乎都有个从默默无闻到风生水起的过程。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">那么，女人，如果没有机会直接嫁给成功男人，那么你就应该抢在他们成功之前发现他们，并嫁给他们，当你所持的这支</span><span class="none2">“</span><span class="none2">潜力股</span><span class="none2">”</span><span class="none2">变成</span><span class="none2">“</span><span class="none2">绩优股</span><span class="none2">”</span><span class="none2">后，你的身份地位也就跟着提升起来，即便他要离婚再娶，也是要以付出财产的一半做为代价来打发你走的。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">那么，成功的男人在未成功前都有哪些特质呢？</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">首先，这个男人的大脑里不糨糊，想法清晰，常常能根据自身的条件为自己量身定做切实可行的目标计划；</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">其次，他不仅仅是嘴上说而已，而是身体力行的朝着自己的目标实际行动，并积极在行动中把握一切可以把握的机遇。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">再有，他永远都对生活和工作有着超乎寻常的热情，遭遇困难和挫折的时候，不会轻易颓废，而是擦干眼泪，继续披荆斩棘、星夜兼程的朝着自己理想的近期目标不懈努力。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">女人可以没有天使美貌，可以没有魔鬼身材，可以没有傲人才华，但只要有一双慧眼，在茫茫人海中寻找到那只真正的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">潜力股</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，你的人生就已经成功了一半！这个男人会将你想要的一切通过他的打拼送到你的手里。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">有非凡魄力的男人擅于发展团队</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">一个人的力量是有限的，团体的力量才是真正巨大的。一个真正想要做事业的男人，无论他此时此刻是在为别人工作，还是已经开展了自己的事业，他都会努力编织自己的人际关系，努力打造自己的团队。因为，他深知，一个勇猛的将军后面还得有一只强有力的队伍，这样才能保证多打胜仗，而非自己孤军奋战，最后寡不敌众战死沙场。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">有了自己团队的男人，下一步的目标就是根据自己团队的组成因素选择合适的创业模式级努力建设和谐的创业团队。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">一个创业的团队就像一个军队那样，由这个有能力有魄力的男人组织领导起来，然后根据现实情况，将一切能利用的力量调动起来使用，并努力协调好团队内部的各种复杂关系，充分调动团队内成员的积极性，互相协作、利益互惠、团结一心的去开创事业。而不是像腐朽的政客们那样，没事就挑唆起内部的党争现象，起内讧，使团队的作战力量还没进入商场上就已经因为内讧而四分五裂。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">一个努力发展自己团队的男人，在言谈举止之间就已经隐然的具备领袖的气概了。相信很多女人们，对于胸无大志的猥琐男与志存高远的事业男还是能用心、用眼体会得到的。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_44"><span class="none1">4</span><span class="none1">．</span><span class="none1">最有潜力的男人是谁</span></h3>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">不用拥有学历就可以创业的时代已经过去了。在知识经济浪潮席卷全球，世界经济一体化进程不断日新月异的今天及未来，谁掌握了知识和资本，谁就掌握了敲开财富大门的钥匙！</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">E</span><span class="none3">时代最有潜力的男人</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">进入</span><span class="none2">E</span><span class="none2">时代后，攫取财富的人们已突破了年龄的界限。二十几岁的大学生，竟然已经是某获利颇丰的著名网站的总裁；三十几岁的青年才俊居然可以跻身中国前一百名富豪排行榜！</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在未来的几十年里，最有潜力的创业者不再是那些低学历、肯吃苦的人们了。而是新一代迅速成长起来的白领骨干精英们，简称</span><span class="none2">“</span><span class="none2">白骨精</span><span class="none2">”</span><span class="none2">。这些人，成长在没有禁锢思想的新时代里，拥有着父辈所没有接受过的高等教育学历，浑身充满着工作的激情。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他们从正式步入社会的第一天起，就以高学历为敲门砖，以高素质为工作实力的起点，跻身于各行各业高收入的领域，并且在这些领域中不断锻炼、成长、成熟起来。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在他们工作了五六年后，一般都有着十几万乃至几十万的积蓄。这个时候，就是真正的分流的时候：大部分人用辛苦累积的钱去按揭贷款买房子，结婚生子用；而少数有着犀利眼光和蓬勃野心的人则是用这些积蓄去做投资，去创业。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">当然，最后并非所有的人都能成为大老板，但是，大老板都是从勇于搏击商海的人群中闯出来的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">黑马</span><span class="none2">”</span><span class="none2">！</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">有独家专长的男人</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">有独家专长的男人通常</span><span class="none2">“</span><span class="none2">吸金</span><span class="none2">”</span><span class="none2">指数也很高。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">律师、医生、证劵保荐人、注册会计师等这些不在话下，但我们还忽略了另一些有专长的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">吸金</span><span class="none2">”</span><span class="none2">男人：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">A</span><span class="none2">、做科研的人</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这样的男人，一生只需研究出一项世界领先水平的科技成果，并申请成专利，然后通过各种出卖其科研成果的方式，一夜之间就可以成为富豪。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">B</span><span class="none2">、体育明星</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">搞体育的人很多，但是能拿冠军的人就得算</span><span class="none2">“</span><span class="none2">独家专长</span><span class="none2">”</span><span class="none2">了。在他们还是普通体育队员的时候，就有着不错的薪水，得了某些俱乐部举办的比赛大奖时，还有着巨额奖金的奖励。一旦参加了国际比赛，拿到冠军奖牌后，那就更是身价不菲了！</span></p>
        </div>

        <div class="s12">
          <p class="calibre2"><span class="none2">C</span><span class="none2">、整形医生</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">这个行业不用做过多描述，没事看看关于明星们在八卦杂志上被曝光的整容费用，就知道整形医生们的收入水平了！</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这些特殊的才能，都能增加男人的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">吸金</span><span class="none2">”</span><span class="none2">指数，是优秀男人的标签。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>