<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <meta content="http://calibre-ebook.com" name="generator"/>

  <title>unnamed</title>
  <meta content="i803826" name="author"/>
  <meta content="2015-1-26" name="creation-time"/>
  <meta content="2015-1-26" name="revision-time"/>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <link href="../Styles/page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<meta content="urn:uuid:ad1c9fde-778f-4356-b4cb-dd7cd7871158" name="Adept.expected.resource"/>
</head>

<body class="calibre">
  <div class="calibre1">
    <div class="calibre1">
      <div class="s3">
        <h2 class="calibre3" id="calibre_pb_8"><span class="none1">Part7</span> <span class="none1">男人的真情时刻</span></h2>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_31"><span class="none1">1</span><span class="none1">、为了孩子甘当</span><span class="none1">“</span><span class="none1">全职主夫</span><span class="none1">”</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">孩子是男人的心肝，是男人最甜蜜的负担。很多有责任心的男人为了孩子无论多大的代价都肯付出，这就是人间父爱。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">陪产的爸爸</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">在女人的一生中，最紧张、最辛苦的就是生宝宝的时候。在等待宝宝降生之前的时刻里，看着很多陌生的医师和护士们漠然又有序的忙碌着，女人心里莫名的恐惧、紧张会让她真的好难过，好无助。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在医院中，医护人员都是机械的从事着他们的工作，孕产妇只是他们流水作业上的一次作业而已。但是，对于孕产妇来说，这或许是她一生中要经历的最紧张、最痛苦的大事！在这种人生的关键时刻，女人最渴望的还是丈夫的陪伴与照护。除了专业医疗行为之外，丈夫及别的陪产亲人应该由医护人员正确、简单的指导一下照顾技巧，有了亲人的安慰和温情的照顾，尤其是准爸爸的帮忙，可以给与产妇很大的支持力量。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">当妻子在产房痛苦生产的时候，陪产爸爸们亲眼看到妻子的艰辛，会一样的跟着紧张起来，在经历几个小时的生育过程中，那种对新生命诞生的期待，和对自己亲子即将面世的喜悦，是最让男人动容的。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">生育后的女人，肚皮上难免会产生很多难看的妊娠纹，陪产爸爸们，在陪同妻子一同经历过生产的痛苦后，不再会觉得那些纹是丑陋的、难看的，而是女人为他的爱情无私奉献的最有力的证据。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">当然，如果有些男人晕血的话，最好还是不要陪产了。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">单亲家庭的爸爸</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">当年，他和前妻因为种种原因而离异。除了儿子，他什么都没要。离异后，他学会了洗衣、买菜、做饭、做家务，尝试着女人做的一切。又带孩子上英语班、数学班，放弃了外地正发展中的生意，专心料理儿子的生活、学习。为了他能跟上成绩优异的孩子们，他同儿子所有的老师交成朋友。儿子体会到了父亲的良苦用心，勤奋努力的学习着，如愿考进重点学校。又当爹又当妈的沉重责任使得他没有时间再去酒吧、足浴、吃喝嫖赌。他的狐朋狗友们也因此而逐渐离他远去，孩子在他尽心的抚养下，一样快乐的长大，他带着曾经的伤痛和对未来的期盼，在众人面前从不道疲惫和辛酸。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">很多</span><span class="none2">人劝他再娶，他担心后娘待孩子不好，一直谨慎小心的选择着，却一直没有如意的。原因很简单：他喜欢的女人，不喜欢他的孩子；愿意接纳他孩子的女人，他又实在看不上眼。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">前妻自离婚后，由原来的几个月问候一次，发展成后来彻底的不再来了。理由是他能将儿子照顾得很好，她很放心。可是，他明显的感觉到，无论他怎样努力，都代替不了母亲所能给予的温柔，儿子幼小的心灵里有着一种隐藏着的哀伤，但他很坚强，在同学、老师、家长们面前充满阳光与自信，伤感、自卑、无奈只是偷偷埋在心底。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">做为单亲家庭的爸爸，他深知当男人、做父亲的责任重大。虽然每个孤单寂寞的深夜里，他都煎熬着自己辗转难以入睡，但是，每看到别的单亲家庭的孩子由于父母不管，流浪在外，学坏得不成样子，成了社会的负担，他就又觉得自己的付出是值得的！起码，他的儿子不会那样，将来会成为一个正常的、有用的人。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">辞职的爸爸</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">在儿子出生三个半月后，她休假期满。在家的三个半月中深刻的体会到带儿子实在是太苦、太累了。于是借口坚持要上班，就将儿子推给婆婆去带。婆婆也受不了了，她儿子实在是很难带。于是，她的老公作了一个很惊人的决定：他义无反顾的辞职了，原因就是他想要在家里带好儿子。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">直到儿子满周岁后，会步履蹒跚的走路后，才又和公公、婆婆住到了一起。此时，为了儿子，为了这个家，她老公再次找了新的工作，开始了新的奋斗。</span></p>
        </div>

        <div class="s16">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_32"><span class="none1">2.</span><span class="none1">保存着却不再拨打的号码</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">人生中总有一些无法解释的感情纠葛，想要继续已经不可能，想要放弃却又舍不得完全割舍，最后剩下唯一的联系方式似乎只有那个电话号码，于是保存着，却不再拨打。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">一丝凄美的希望</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">他的手机中存有很多号码，有一些是固定不变的，还有一些是随着他工作生活的变动而变动的。一些人在某段时间因某种原因联系特别多，为方便，就储存起来，过了一段时间检查号码簿的时候，发现已经好久没有联系过了，就会删除掉，然后再换上近期频繁联系的号码。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在他的号码簿上有一个号码占据</span><span class="none2">2</span><span class="none2">号位置已经很多年了，曾经是电话最多、短信最多的热线号码。一直把它设置为快捷键的</span><span class="none2">2</span><span class="none2">号键，因为</span><span class="none2">2</span><span class="none2">就是</span><span class="none2">“</span><span class="none2">爱</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的谐音，而且还可以最方便最快速的拨打这个号码。现在，有很长一段时间没再拨打这个号码，但他不会删除，即使有一天他那样做了，也不会忘记这个号码。很多次，很多次，当他拿着手机，非常非常想拨打这个号码，只是想听听她的声音。拨打前他就知道了结果，她会接，然后用冷冰冰的语气应付他几句，就挂断。留下来给他的，只有电话里刺耳的中断声。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">一个朋友在网络上的名字叫</span><span class="none2">“</span><span class="none2">守候</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，他知道，那是他在告诉他心爱的女人，他在等她。那是一种没有结果却保留最后一丝凄美的盼望。也许他一直保留这个号码的用意和他相同吧。他不会再拨打她的电话，但他却在奢望有天能看到她的号码出现在他的通话记录中。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他知道，他不再拨打她的电话，是因为他还不能忘记她，如果哪天他很释然的打她的电话，那说明，她在他心里的位置已经不那么重要了。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">初恋情人的号码</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">以异性的自然吸引为基础而产生的最纯洁、最真挚的感情，就是男女的初恋。它不含有任何杂念。这种爱是不自觉的，却是真诚的，感情色彩十分丰富，它不考虑各种各样社会因素，是两性之间最自然的爱恋。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">当他每次总是从不经意的角度去望她，有意无意之间和她说话，一但她离开又想找回她，这样的感觉就是他喜欢上她了，当两个人同时拥有这样的感觉，并且走到一起，这应该叫恋爱吧！</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">初恋也因为年轻，年轻气盛往往为了对方不考虑后果许多的时候会作出不该做的事情。初恋正因为纯真，因为年轻，所以两颗未经世俗污染的心在一起，感觉才是那样的纯，那样的真。怀念初恋，正是怀念那种萌动的心，那种爱的最初体验。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">可是，太稚嫩的爱往往经受不住任何的一点风吹草动。因为很多事，分别后，也许从此再不相见，也许慢慢的成了</span><span class="none2">“</span><span class="none2">哥们儿</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，但是，重感情的男人一般都比较恋旧，他们会在某个日记本的一角偷偷的记载着初恋情人的电话号码，或者在手机上永远保存着那个几乎不再拨打的号码，犹如在心的一角永远的给初恋情人留下一席之地。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_33"><span class="none1">3</span><span class="none1">．</span><span class="none1">男人的眼泪</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">最痛的眼泪</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">当年所有的人都说他与她是最登对的组合。八年的婚姻，他与她唯一的爱情成果就是七岁的女儿。他努力的打拼，她却在日益物欲横流的社会熏陶下，忘记了他与她的爱情，忘记了他与她相约白头的誓言。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在一个明媚的周末早晨，她神情很从容的将一张薄薄的离婚协议书放</span><span class="none2">到他的面前。</span><span class="none2">那一刻，他呆住了，他不明白自己哪里做错了，让她这样突然、决然的要离他而去？</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他要她给个理由，她什么也不想说，只是将自己最近新添置的各种名贵物品一一展示给他看，然后告诉他：</span><span class="none2">“你放了我吧。”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他震惊、心痛、想挥舞愤怒的拳头，却瞥见正熟睡的女儿。于是，他无力的垂下头，低声问她：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">女儿怎么办？</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">她说：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">以后给她找个好后妈，我会经济补偿的。</span><span class="none2">”</span><span class="none2">说完，留下离婚协议后，她简单的收拾好自己的东西就绝然离去了。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人最痛的眼泪不是与亲人的生离死别，而是被最心爱的女子伤透了心。眼看着她决绝离去的背影，终于有一颗最痛的泪水从男人的眼角里溢出。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">虽然有一千一万个不想她离去的理由，可是还得放她去飞，并给她祝福。谁说男人的心是最冷硬的？那是因为没有遇到让他真痛的女人。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">无奈的眼泪</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">他与她是用最古老的方式</span><span class="none2">——</span><span class="none2">相亲认识的。彼时，他因为潜心钻研学术而错过了最佳的恋爱季节。而她则因为经历了一场场有花无果的爱情而伤痕累累。两个为了结婚而结婚的人迅速的钻进婚姻的堡垒。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">钻进去的时候，他想到：自己终于有个老婆了！是个有家需要负责的男人了。于是，他想用更加勤奋的方式赢得一个世界交给她。钻进去的时候，她想到：自己终于嫁掉了！谁说自己没人要？于是，她想要好好经营自己的爱情，一直浪漫到终老。他于是更加忙碌，甚至有的时候整夜加班，不眠不休的想做出点成绩交付给她看，让她来一起分享他的成果。他一向木讷，不善言谈，他以为他的努力，她会懂的。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">她从披上嫁衣那时起，就暗自告诉自己：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">一定要做个好妻子，让所有那些曾经放弃自己的男人去后悔，让他因为娶到自己而知足。</span><span class="none2">”</span><span class="none2">于是，她很努力的洗手做羹汤，为他打理家事。但是，她精心做出的羹汤却常常是放到凉也见不到他的身影。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他与她越来越像太阳和月亮，永远都是明天的明天，偶尔的交集才能看到彼此的身影。白天永远不懂夜的黑，就像他永远不懂她的伤悲。他越来越忙碌，她却越来越寂寞难耐，难耐到怀疑自己，怀疑这份婚姻，分明是各自玩各自游戏的玩笑。她不想再搞笑自己，她只想要一份属于自己的、平常的婚姻，而这么一点可怜的需求他都不能给，在一次又一次的等待中，无望让她选择了决然离开。他在她离开之后，流下了无奈的眼泪，他不懂，为什么她就不能等到他赢得一个世界交给她的时候。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">裹满了尊严的眼泪</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男人之所以有泪不轻弹、不示人</span><span class="none2">,</span><span class="none2">与其在社会中扮演强者的角色有关。所谓</span><span class="none2">“</span><span class="none2">大丈夫流血不流泪</span><span class="none2">”</span><span class="none2">。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">社会赋予的强势角色和地位，让他们不能轻易示弱，哭泣就是认输的表现。</span><span class="none2">男人</span><span class="none2">也是血肉之躯，也有七情六欲，隐藏再深的情感也有要渲泄的一天，再坚强的他们也会有累的一刻，当他们无路可退的时候，当他们承受不了的时候，当他们艰难的付出得到回报的那一刻，严宽里裹满了尊严的眼泪，这时更需要女人的理解、关爱、抚慰、怜惜。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">一个有缘看见真男人尊严眼泪的女人，是幸福的，因为她定是他认定的唯一可以自己信任、依恋的女人。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_34"><span class="none1">4</span><span class="none1">．</span><span class="none1">情人节的简讯</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">情人节的简讯，总是包含了很多的暧昧情愫。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">求爱的简讯</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">年轻的中国人一般都要过两个情人节，一个是外国舶来的</span><span class="none2">“2.14”</span><span class="none2">情人节，另一个就是传统的七夕情人节。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">每个妙龄单身女子在那样美妙的日子里都会收到一些简讯。这些短信有的赤裸裸很直白的求爱，有的怕遭拒绝则委婉含蓄的暗示想要交往的意思。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">有很多男人会选择在情人节的时候对自己心仪的女子表情达意。但是，由于担心遭拒绝后，连朋友都做不成，于是往往会选择在这样的一个节日里，用貌似轻松平常的方式来试探女方的心意。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">女孩子如果也想趁机试探下自己暗恋的男生的心意的话，也可以利用这个暧昧的节日气氛，给他发一条暧昧的短信，看其反应。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">一、发一条或几条并非求爱的，却有些搞笑的短信，看对方的反应，对方如果有意思的话，一般都会主动的响应对方，如果无意的话，要么就是报以沉默，要么就是回一句：</span>“<span class="none2">无聊</span>”<span class="none2">。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">二、在估计对方有意思的情况下，直接从简讯集锦类的书上挑选求爱的短信，挑那种最煽情的发过去，然后天雷勾动地火，热恋开始了。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在情人节那样暧昧的节日里，女人无论处于何种身份，能收到男人示爱的简讯，都是幸福的，起码证明了自己的魅力。但是，切记的是，即便不喜欢人家，也千万不要恶言相向，那样就太没修养了。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">婚外情人的简讯</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">在情人节这样充满暧昧、情欲的日子里，自然少不了婚外情人的热闹故事情节。人啊，一辈子很少有真正快乐的时候，单身的时候吧，你需要情感；</span><span class="none2">有了情感，你需要性欲；</span><span class="none2">性欲满足了，你忽然渴望自由了</span><span class="none2">……</span><span class="none2">我想，不管是男人还是女人都是那么地惧怕婚姻的失败，因为倾巢之下不复完卵，可一个个伤痕累累的男女因为寂寞、报复、生理需求却又去继续攻击着另一个个家庭，就像木马一样，令一个个家庭又因第三者的问题继续重演着悲欢离合的故事。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在情人节这样特殊的日子里，情人发来的简讯不但是最魅惑的毒药，而且还是引发婚姻解体的炸药，更像是企图攻入别人计算机的木马或病毒</span><span class="none2">。</span><span class="none2">有很多的丈夫或者妻子，在外面有了新人，但就在还没计划抛弃旧人时，旧人就已经凭借其对自己冷淡的态度猜测到了外遇的问题，只是欠缺证据。而情人节的时候，手机和</span><span class="none2">MSN</span><span class="none2">都是捉奸的最好工具。</span><span class="none2">因为这一天，偷情的那一对儿，也是一样的激情浪漫，一样的忍不住发一些暧昧的简讯。这就让专门守候着的那位成功的抓住了把柄。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">不要纠缠分手的旧情人</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">她在上个情人节给她爱过的男人发了一个短信，那是内心最真实的想法，她说如果上天让她决定做最后的选择，她一定选择留在他的身边，而不是现在的男友。短信发过去后，她就后悔了。她的直觉是非常的正确，因为前男友的女朋友打通她的电话，臭骂了她一顿。这个还不算，前男友的一句话，她是听得真真切切：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">贱女人，你以为你是什么东西！</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">情人节，不要纠缠曾经的情人。也许我们的本意不是在纠缠，但一定有相关者认为这个是纠缠，虽然你的用意很真诚，也或者纯粹是为了思念，表达一种问候。因为即便前男友默认你的心声是在在乎曾经的爱恋，可是他的新女朋友在说：不要，这是藕断丝连！因而你的问候造成了新的麻烦。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">情人节，不要纠缠曾经的情人，不仅仅是一个忠告，即便你是善意，也是很危险很容易给对方或者第三者造成伤害的。其实，错过了，就应当正视现实，给对方最真的祝福，而祝福不是要你说出来，这个时候，放在心里比说出来更能说服你自己：这样很好，这样才是对曾经的情人的尊重</span><span class="none2">。</span><span class="none2">不然，很多意想不到的后果会猝不及防地出现在几个人的生活里，让一切都变得无法收拾。记住情人给过你的快乐，能让自己快乐。快乐过的你在玫瑰心动的日子，心怀对爱情的感念就已经足够了。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_35"><span class="none1">5.</span><span class="none1">当男人像个大男孩的时候</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男人总是在社会中扮演刚强、坚毅的角色。男人只有在自己最信任最亲的人面前才会像个大男孩一般单纯、可爱。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人也撒娇</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">撒娇，是因为脆弱。谁都有脆弱的一面，谁都有渴望抚慰的需要。那么，谁是满足自己抚慰需要的最合适的人呢？当然是母亲。这是生命一开始就留给我们的大脑印迹，而且日后的生活里，母亲又一再地用自己的举动强化着我们的这一印迹。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">于是，我们的潜意识里形成一个情结：母亲是一个无条件地呵护我们滋养我们抚慰我们的人。我们形成了对母亲的依恋，母亲成了我们撒娇的对象。但是，母亲不能伴我们终生。所以，在我们的心理上，就把和我们潜意识中和母亲形象相仿的，起到了母亲作用的人，当成母亲。这个人可能是任何一个人，而且经常变化。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">夫妻之间，尽管有时候丈夫可能成为妻子心理上的母亲，但更多的时候，还是妻子成了丈夫心理上的母亲。在性别角色的分工中，女性本身就具有母性的特征。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这种性别角色的不同，是男人更容易在女人面前撒娇的原因之一。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">再一个原因则是社会角色的不同。尽管我们一再强调男女平等，但我们的社会，仍然是一个男权社会，男人一直扮演着强悍的社会形象。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">强者形象给男人带来某些特权的时候，也给男人带来了更多的心理压力。从小，男人就接受着这样的教育：你是男子汉，男子汉要刚强。即使在最新潮的家庭，也难免把男人看成全家的重心。遭遇风雨的时候，不更是首先由男人来遮风挡雨吗？你是强者，这就是男人的社会角色。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人的这一社会角色不过是社会文化的产物，男人并非钢浇铁铸，在自然本性上和女人一样，都有脆弱的一面，都有心灵的伤痛渴望抚慰。由于男人要扮演强者这一社会角色，就得比女人承受更多的生活压力，而在公众场合比女人更少拥有宣泄的机会。但人总需要心理的自我调节，于是，回到家中，他们便把自己的脆弱暴露给心理上的母亲，以获得心灵的抚慰。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人也耍赖</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">耍赖是女人和小孩们惯用的手段。而有很多时候，男人们也耍赖。耍赖的主要原因一是为了维护自己的自尊心，二就是一种变相的撒娇。前面刚说过的话，过一会你再问，他就说不记得了。这常常让女人们哭笑不得。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人最惯用的耍赖方式就是先喝酒，喝完酒后来找女人。之所以喝酒，有两个好处：其一，可以让女人误会以为男人是</span><span class="none2">“</span><span class="none2">酒后吐真言</span><span class="none2">”</span><span class="none2">会更加相信男人的鬼话；其二，酒后说过的话可以随时以</span><span class="none2">“</span><span class="none2">我不记得了</span><span class="none2">”</span><span class="none2">为理由收回，或者是酒后做了什么，醒后完全假装没发生什么。人家是喝酒后说的话，做的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">错事</span><span class="none2">”</span><span class="none2">不是清醒时候的承诺，当然可以理所当然的不算数了。所以说，女人们，当一个男人故意在酒后来找你的时候，你千万要警惕了，他这么做的目的就是准备着日后要耍赖的。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">还有的耍赖就是，明明是他理亏，他不好意思像女人那样无理取闹的的争辩，或者是没面子回答女人的质问，于是就采取沉默的方式来耍赖。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人也织毛衣</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">织毛衣应该是心思细腻的女人们做的活计。如今，时男人们也开始学习织毛衣</span><span class="none2">。</span><span class="none2">过去女子织毛衣的主要目的是为了生活需要</span><span class="none2">——</span><span class="none2">丈夫和孩子需要冬衣。而现在，无论男人还是女人织毛衣，已经不再单纯的是因为生活需要了，而是上升为：织毛衣不但可以使人产生成就感，而且可以减轻各种压力，有助于放松自我，堪称</span><span class="none2">“</span><span class="none2">新式瑜伽</span><span class="none2">”</span><span class="none2">。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在美国，毛线店和编织店的生意开始变得红火起来，以编织为主题的聚会活动应运而生。如今，就连男人们都有了自己的编织店，宣称织毛衣并不是女人的专利。每周五的晚上，位于纽约格林尼治村的一家编织店都会举行</span><span class="none2">“</span><span class="none2">男人之夜</span><span class="none2">”</span><span class="none2">聚会，不少热爱编织的男士到那里学着给自己或女友织一件毛衣。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">“</span><span class="none2">男人之夜</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的发起者乔希本尼特在纽约下曼哈顿地区开了一家</span><span class="none2">“</span><span class="none2">纽约编织店</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，专门召集对编织感兴趣的男士，试图打破编织是女人专利的传统观念。他在商店网站上打出广告：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">你是男子汉吗？如果是，来织毛衣吧！</span><span class="none2">”</span><span class="none2">他还在街边树起一块醒目的广告牌，上写道</span><span class="none2">“</span><span class="none2">男人之夜</span><span class="none2">，</span><span class="none2">9</span><span class="none2">点起不限时，请自带酒水。</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">热爱织毛衣的男人们，不一定就娘娘腔，但是确实都比那些不织毛衣的男人们心思细腻，有家庭责任感，对生活和事业有着很明朗的态度。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>
    </div>

    <div class="calibre1">
      <div class="s3">
        <div class="calibre4" id="calibre_pb_9"/>
      </div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>