<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <meta content="http://calibre-ebook.com" name="generator"/>

  <title>unnamed</title>
  <meta content="i803826" name="author"/>
  <meta content="2015-1-26" name="creation-time"/>
  <meta content="2015-1-26" name="revision-time"/>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <link href="../Styles/page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<meta content="urn:uuid:ad1c9fde-778f-4356-b4cb-dd7cd7871158" name="Adept.expected.resource"/>
</head>

<body class="calibre">
  <div class="calibre1">
    <div class="calibre1">
      <div class="s3">
        <h2 class="calibre3" id="calibre_pb_7"><span class="none1">Part6</span> <span class="none1">识破男人的谎言</span></h2>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_26"><span class="none1">1</span><span class="none1">．</span><span class="none1">男人不想吵架时的谎言</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">无论多么号称诚实的男人，在面对女人的时候，如果不想吵架，就不得不说些是似而非的谎言来欺骗女人。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">爱与不爱的谎言</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">女人发问频率最高的问题：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">你爱我吗？</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">最心不在焉的回答：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">当然爱你啊！</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">最让人不安的回答：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">这还用说吗？</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">最让人伤心的回答：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">都结婚这么久了，总是问这个，你烦不烦啊？</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">【解析】</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在爱情的十字路口，当白玫瑰与红玫瑰同时摆在面前要男人做选择的时候，女人问：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">你爱我吗？</span><span class="none2">”</span><span class="none2">男人的答案就显得比较重要了。而如果爱情已经成功的被安息在婚姻的坟墓里后，女人再总是问这样爱与不爱的问题就实在是太不明智了。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">爱情在婚姻里常常会被打磨成很有默契的亲情形式存在着，早已不复激情时候的样子。爱是什么？</span><span class="none2">究竟是日</span><span class="none2">思夜想的男女情欲还是已经厌倦后依然心甘情愿的在一起？这么玄妙的问题，很多哲人都参悟不透，女人却常常要拿出来考察男人，而男人们自己也分不清究竟是在爱着还是不爱，于是只好随意的用善意的谎言来安慰渴望爱情可以永生的女人们。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">我和你前女友比起来，你更喜欢哪一个？</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">最生硬的回答：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">又说废话，当然是你了，要不然干嘛跟你在一起。</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">最让人心有不甘的回答：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">哦，你们各有各的特点，算是平分秋色吧！</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">最让人怀疑的回答：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">她没你好，同你比起来差远了。</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">【解析】</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">女人总是下意识的自恋，不但自恋，还希望得到男人的肯定。问这样的问题其实就是想听男人说她是他心目中最好的那个、最值得爱的那个。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">如果我人老珠黄了你还会爱我吗？</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">最违心的回答：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">怎么会呢？</span><span class="none2">你老了也是漂亮的啊！”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">最无聊的回答：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">女人在不同的年龄段都有属于那个年龄独特的魅力</span><span class="none2">……”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">最找抽的回答：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">呵呵，没事儿，你老了我也老了，咱俩半斤八两谁也别嫌弃谁。</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">【解析】</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">女人之所以害怕人老珠黄没人爱，就是因为传说中男人都是好色的动物，所以才总是对容颜的改变耿耿于怀；其实，无论多么美丽的女人，看久了也会审美疲劳的，最重要的不是容颜将来会怎样，而是男人是否愿意与你一生一世相看两不厌</span><span class="none2">。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">钱财使用的谎言</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">过去是男人当家，经济大权掌握在男人手中，存私房钱就成为女人的专利。现在女人的社会地位提升，很多家庭由女人当家作主，很自然的男人们便纷纷存起了私房钱。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人存私房钱无非有两个原因：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">A</span><span class="none2">、女人过日子太细，把钱管得太紧，使得男人连正常的花销都满足不了，尤其在场面上常常捉襟见肘</span><span class="none2">,</span><span class="none2">为了保全面子，男人不得不出此下策。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">B</span><span class="none2">、在</span><span class="none2">“</span><span class="none2">男人有钱就变坏</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的理论指导下，很多女人为了管住男人，就从经济上加以封锁，让你有贼心，没贼钱。殊不知，管得住钱，管不住心；上有政策，下有对策。当然，每个家庭有每个家庭的具体情况，存私房钱的原因也是多种多样的，但这两条是最主要、最具普遍性的。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">有的男人把钱借给最信任的朋友；有的男人把私房钱锁在办公司抽屉里；有的男人把钱夹在专业书内；有的男人把钱藏在内裤荷包里；有的男人把钱直接存在银行里，存折放在自己母亲那里或者家中十分隐蔽的地方</span><span class="none2">……</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在家庭生活中，女人当然对钱财的使用要做到心中有数，但是过分的严苛财政管理只会促使男人私设</span><span class="none2">“</span><span class="none2">小金库</span><span class="none2">”</span><span class="none2">。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">实战技巧：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">夫妻双方应在经济问题上坚持</span>“<span class="none2">平等、互信、自由</span>”<span class="none2">的原则，民主理财。平等</span><span class="none2">——</span><span class="none2">夫妻双方不管各自挣钱多少，在家庭经济管理上的地位应该是完全平等的，不应存在谁依附谁，谁管谁的问题；互信</span><span class="none2">——</span><span class="none2">夫妻双方要相互信任，不猜疑，不设防，一心一意共同经营小家庭；自由</span><span class="none2">——</span><span class="none2">有了平等、互信这个前提，夫妻的经济活动才有自由可言。</span>“<span class="none2">自由</span>”<span class="none2">体现着尊重，体现着理解，体现着信任，体现着爱。当然任何自由都不是绝对的，夫妻双方的自律也是非常重要的。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人的沉默</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">很多时候，男人喜欢用沉默来表示点什么，这让企图同他沟通的女人很是恼火。在关系尚未确定的热恋阶段里，无论平常多么懒得说话的男人，都会滔滔不绝的说很多的话。他要么口若悬河的同你谈东论西；要么将某件事情提出来同你讨论点什么，然后对你的观点或表示赞同，或继续面红耳赤的摆事实讲道理的同你争论；要么就妙语连珠的同你海阔天空的神侃几个小时也不知疲倦</span><span class="none2">……</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">一旦关系进入实质化阶段后</span><span class="none2">——</span><span class="none2">同居或结婚。男人就开始越来越懒得同你谈话了，每当你谈兴起来了，想同他说点什么时，他总是会不耐烦的斥责你，说你很无聊或者干脆就沉默。如果你一遍遍的追问他为什么不喜欢同你聊天了，他会回答你，该聊的话在热恋时就已经全部说光了，现在没什么可聊的了。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">女人喜欢通过谈话来条分缕析的沟通思想，这个想法本身是正确的。可是，有的女人在同男人沟通的时候，根本就不是出于公平公正的客观立场，而是处处偏袒自己，男人反驳一句，她会有十句充足的理由来驳倒他，总之，无论男人说什么，都是她有理，别人没理。这样一来，让男人无言以对的结果就是：无论你说什么，只要不违背我的原则，我就是沉默。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">很多时候，在结婚后，都是男主外，女主内。男人在外面辛苦打拼时要承受很多压力，要说很多话，回到家里后，就不想再说话了，只想安安静静的享受家庭的温暖。而女人呢，在家里，她就是家庭的领导人物，她有许多许多的话想对他说，想同他商量，于是，便事无巨细的唠叨没完。这让男人感到很烦躁，女人越是想说，男人越是害怕她说起来就没完，就故意用沉默来阻止女人的絮叨。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">实战技巧：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">当男人故意用沉默来冷冻你的时候，你不要心急火燎的追问</span>“<span class="none2">为什么不理我？</span><span class="none2">”而是要先反省一下自己是不是很絮叨，很黏人。</span><span class="none2">适当的对男人保持沉默，让他对你产生追问的好奇很有必要。另外在讨论问题上，不要使用</span>“<span class="none2">得理不饶人，无理争三分</span>”<span class="none2">的态度，这样自然他就不会用沉默来冰冻你了。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_27"><span class="none1">2.</span><span class="none1">男人维护自信心时的谎言</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男人最怕被女人看不起，很多时候，他们为了维护自信心，不得不说些不符合实际的谎言，并且还得为这个谎言硬着头皮买单。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">常见的谎言</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">1</span><span class="none2">、我能修水管</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">【场景】</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">家里的水管有点漏水。这种时候，男人为了让女人觉得自己无所不能，就主动找来工具开始他的维修活动。虽然他根本就不是合格的管道修理工，但是，他还要那样做，因为他怕女人觉得自己的丈夫很没用，这么点小事还要麻烦物业管理人员。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">2</span><span class="none2">、我能搬动</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">【场景】</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">搬家的时候。搬家的时候，有很多沉重的物品需要搬动，如果不是请搬家公司，而是自己人搭把手就搬家的话，男人肯定不会让女人跟着抬沉重的物品。因为，男人们始终觉得女人是娇弱无力的，如果一个大男人非得要求女人一起抬沉重的物品，简直就是承认自己不够男人，不够有力量。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">3</span><span class="none2">、我能赢过你</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">【原因】</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人始</span><span class="none2">终觉得比女人聪明。男人是天生好胜的动物，如果是男人同男人的较量，落败了，会自然的甘拜下风。如果是输给了一个女人，会严重的打击他的自信心。他会一直不依不饶的同你纠缠着较量下去，直到彻底打败你，他才会甘心。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">4</span><span class="none2">、只能我甩你</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">【原因】</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人始终觉得自己是这个世界的主宰。在男女情事中，如果由最初的激情逐渐平淡后，女人在毫无预警的情况下先提出分手，会让男人很没面子，下意识的觉得一定是自己性方面没能力满足女人，对方才会弃他而去，这也会严重的打击他的自信心。所以，很多时候，女人即使要离开，也要等男人先开口说分手比较合适</span><span class="none2">。</span></p>
        </div>

        <div class="s15">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">男人在性行为中的谎言</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">A</span><span class="none2">、我能坚持俩小时</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">【原因】</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">受到春药广告的影响，以为女人们都喜欢折腾的时间长。于是故意的吹嘘说自己</span><span class="none2">“</span><span class="none2">能坚持两小时</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，而实际上呢，究竟能坚持多长时间，只有跟他做过的女人才知道。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">B</span><span class="none2">、我的</span><span class="none2">DD</span><span class="none2">特别大</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">【原因】</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">通过炫耀性能力来满足自己是强人的心态。男人们以为</span><span class="none2">DD</span><span class="none2">越大，做爱时女人获得的快感越强，对女人的征服力越强。于是常常在哥们儿当中这样吹嘘自己：</span><span class="none2">“我的</span><span class="none2">DD</span><span class="none2">特别大，一般的女人会受不了</span>……”<span class="none2">借着性能力的炫耀来展示自己很</span>“<span class="none2">强</span>”<span class="none2">的心态。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">DD</span><span class="none2">多大才算大？</span><span class="none2">我想，女人们心目中的尺寸肯定是不尽相同的，男人吹嘘自己</span><span class="none2">DD</span><span class="none2">特别大，无非是自我膨胀的一种谎言罢了。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">C</span><span class="none2">、我不喜欢床上死鱼</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">【原因】</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他想对你释放兽欲。男人是理智和兽欲完全相反的动物。他对于性伴侣的要求就是</span>“<span class="none2">不喜欢床上死鱼</span>”<span class="none2">，但是他要娶的女人没准儿就是条</span>“<span class="none2">床上死鱼</span>”<span class="none2">！假如，你在没有婚书的情况下，就热烈激情的同他上床，按照他的要求不做</span>“<span class="none2">床上死鱼</span>”<span class="none2">，要多淫荡有多淫荡，结果就是满足了他的性欲之后，让他恐慌，他恐慌日后假如真的娶你回家后，他一旦性能力稍有不行，你就红杏出墙去找能满足你的人。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">D</span><span class="none2">、我爱你，我要娶你</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">【原因】</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">想要你做爱时因为这句话而配合着释放最大的激情。男人在床上时，无论他说什么都是应景的话，千万不能认真。如果你事后认真的话，他定会找借口否认。或者说：</span>“<span class="none2">是吗？我有说过吗？</span><span class="none2">哦，那天我喝醉了。</span>”……<span class="none2">有的时候，男人酒后来找你，就是想事后有赖账的理由。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">面对挫折时候的谎言</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">A</span><span class="none2">、婚姻生活的挫折</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">谈到婚姻生活失败的时候，人们往往马上联想到的都是男人的错，认为女人都是受害者。其实，正是因为在全球性的倡导</span><span class="none2">“</span><span class="none2">男女平等</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的大旗下，很多人矫正过妄，甚至无理取闹的面对婚姻生活。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">有的女孩在娘家时就娇生惯养，养成了好逸恶劳的懒惰恶习。结婚后不要说孝敬公婆了，就是自己的内裤都得男人给洗，然后不以为耻，还沾沾自喜的认为自己这是有福气</span><span class="none2">……</span><span class="none2">却不知男人娶到这样的妻子后，开始时新婚燕尔还不觉得怎样，一旦天长日久的过日子，就难以忍受了。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">有的女人婚前貌似温婉，婚后却像地主婆一样将男人不但管得死死的，而且盘剥得十分残酷：工资卡上缴，奖金上缴；一切开支要先申请后报告，经审查批准后才能取得钱财的消费。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">有的女人故意在床上装死鱼，对男人实行性惩罚制度，俩人时常因为此事大吵或大打出手</span><span class="none2">……</span><span class="none2">男人在面对这些婚姻生活的挫折的时候，羞于启齿，只好对外编造一些貌似美满婚姻的谎言来装点自己那脆弱的门</span><span class="none2">面。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">B</span><span class="none2">、职场沉浮的挫折</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">职场沉浮，是每个经历过职场生涯的人都心里有数的过程。很多女人在面对职场沉浮的挫折时，可以选择逃避到男人这里来做家庭主妇。</span><span class="none2">而男人呢？</span><span class="none2">男人们注定了要承担更大的压力，承担更多的责任的，每每遭遇职场沉浮的时候，如实说出来，怕遭到世人的耻笑，不说吧，自己心里郁闷。尤其面对妻儿的时候，不想她们担惊受怕，往往选择了编造一些谎言来敷衍家人。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">维护自己梦想的谎言</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">A</span><span class="none2">、我只是喜欢收集而已</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人在还是男孩的时候，有的想将来要环游世界；有的想做足球运动员；有的想有最豪华的跑车；有的想做画家；</span><span class="none2">有的想做歌</span><span class="none2">唱家</span><span class="none2">……</span><span class="none2">但是，后来因为人生的种种际遇，梦想总是距离自己的现实生活太遥远。于是就改为收集与曾经心底里最热烈的梦想有关的东西：当初想环游世界的，如今只是做个永无出头之日的小职员，于是改成收集同世界有关的东西，比如邮票、火柴盒、火车啊、轮船啊之类的模型等等，来弥补心中梦想的缺憾。当初想做足球运动员的，如今改成收集各种款式的运动鞋；当初想做画家的，如今改成收集一些字画；面对梦想不能实现的无奈，男人们很多选择了用收集同梦想有关的东西来满足自己，但往往被问及的时候，通常都是说：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">哦，我只是喜欢收集而已。</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">B</span><span class="none2">、爱看情色小说</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">很多男人爱看包含情色的小说，就像吸毒有瘾般的难以自拔。如果女人们仔细翻阅一下那类小说，就不难发现，里面的男主角，简直就是见一个爱一个上一个，就像皇帝一般，三宫六院，各色美女一应俱全，还都哭着嚎着非他不嫁。男人们的梦想就是想占有很多不同类型的美女，当这个梦想在现实生活中不可能实现时，就沉溺在帮助做梦的小说中，意淫。然后，没一个说自己是有那个情色的爱好，全都说是因为小说的情节写得有趣。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_28"><span class="none1">3.</span><span class="none1">独自舔舐伤口时的谎言</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男人是雄狮，外表很威猛阳刚的样子，其实他们的内心有时候很脆弱，但是他们往往顾及自己的男子汉形象，受伤的时候，在人前勉力硬撑着，人后独自找个无人的角落默默舔舐伤口。当有人关心的询问时，他们往往会随口说些貌似无所谓的谎言来掩饰点什么。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">严重内伤时</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男人严重内伤时总是说：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">没事。</span><span class="none2">”</span><span class="none2">其实他只是想独自一个人默默舔舐伤口。伤心、沮丧、脆弱的感觉男人也会有，对于男人来说，流血是光荣的，流泪是可耻的，他们大多数时候会用轻描淡写的谎言来掩饰自己，从而逃避令人恐惧的对白。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">被朋友的出卖、被心爱女人的背叛、被自己一手提拔的人陷害</span><span class="none2">……</span><span class="none2">这些都是会让男人郁闷到吐血的严重状况。这种时候，男人欲哭无泪，心却被伤害得千疮百孔</span><span class="none2">。</span><span class="none2">他感到自己很脆弱，很无助，甚至于很卑贱，卑贱到自己像一个小丑一样，做出种种滑稽的、可笑的举动。然后还洋洋得意的不自知。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">这种时候，会有很多关心他的人想安慰他。可是，他没勇气面对这些关怀的目光，没勇气解释什么，因为一切的解释都是多余的、可笑的。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">于是，他选择了逃避。或者是把自己关在房间里不吃不喝的反思；或者干脆拎起行囊去遥远荒凉的地方旅游；总之，他会努力把自己流放到一个没有人知道他的地方，默默的舔舐伤口，直到痊愈。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">被女人甩时</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">男人被女人甩时，总是一件十分伤自尊的事。爱情的失败让他很受伤，很受伤，常常</span><span class="none2">“</span><span class="none2">独自一个人流泪到天亮</span><span class="none2">”</span><span class="none2">但是每当有亲朋好友问及被甩事宜，他常常又会故作潇洒的说一些貌似无所谓的谎言来掩饰自己。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">有的个性略极端的男人，甚至会在他和她共同的朋友面前编造一些中伤她、侮辱她的话，来泄愤。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">有的男人，会在被女人甩后，将曾经拍的性爱录像、裸体照片四处散发来发泄郁闷。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">有的男人被女人甩后，会变得愤世嫉俗，乃至玩世不恭。他整日整夜的不眠不休的拷问自己，究竟哪里做错了，会让她这样决绝的离开自己？</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">有的男人被女人甩后，会突然文采飞扬，编着出长篇巨制的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">纪实小说</span><span class="none2">”</span><span class="none2">来，要么死乞白赖的见人就讲；要么就发表在公共的论坛上，甚至故意将女方的实际情况都写进去，让看的人能差不多的找出故事的原型来，然后在他的故事里，女方定然会比潘金莲还恶劣，他自然是貌比潘安，情比金坚，最后还被坏女人有眼不识金镶玉放弃的那位</span><span class="none2">……</span><span class="none2">极优秀的男主角；</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">总之，男人在被女人甩时，他一面会歇斯底里的想着报复她，一面会独自舔舐那颗被伤透的心。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">职场沉浮时</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">A</span><span class="none2">、我能东山再起</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">【原因】</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">失业或者破产了。这种时候是男人最痛苦最脆弱的时候，因为事业的最低谷导致的生活条件骤然下降，不得不节衣缩食的度日。此时，男人往往为了在女人面前维护自尊心和自信心，一面心里痛苦的想着怎样渡过最难堪的日子，一面继续在女人面前伪装着过去的风光模样。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">B</span><span class="none2">、工作升迁的挫折</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">明明自己工作很努力很出色，最后在升迁的时候，自己渴望的职位却成了别人的。而那人论什么也没有自己强，这是最让男人在工作上灰心丧气的了。遇到这种挫折的时候，男人很郁闷，但是又不想被妻子小瞧。往往当妻子问起来的时候，就不得不顾左右而言他的编造一些牵强的谎言了。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">C.</span><span class="none2">我是优秀的，是他们有眼无珠</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">心里想法：</span><span class="none2">让你觉得嫁有所值。男人在抑郁不得志时，总是描述自己的勇敢和强大、他们那非同一般的经历或是他们在工作岗位举足轻重的作用时，常常会这样言过其实，他这么说只是为了让你别忘了你嫁对了人，说说大话满足自己的良好自我感觉罢了。</span></p>
        </div>

        <div class="s13">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_29"><span class="none1">4.</span><span class="none1">避免让自己看上去像色狼时的谎言</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">在男人与女人的社会角色中，女人总是扮演</span><span class="none2">“</span><span class="none2">猎物</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，男人总是扮演</span><span class="none2">“</span><span class="none2">猎人</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的角色。男人为了避免自己垂涎的猎物因为警觉而逃掉，就总是努力编造些伪善的谎言来安慰即将到口的猎物。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">我不喜欢小女孩</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">很多性格传统保守，初涉社会的小女孩，总是像一只小鹿一样，既天真可爱，又随时准备遭遇色狼时第一时间逃跑。很多没经验的色狼当然是不懂得掩饰自己的口水了，但是就有另外一些老色狼，特别会捕猎。他们在见猎心喜之时，总是不会忘记先把流下来的口水先抹干净，再把自己伪装成纯情大叔的样子。然后小心翼翼的匍匐前进，逐渐来到小鹿的身边，小鹿一旦警觉要逃时，纯情大叔们通常都是这样说的：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">我这人向来对小女孩是不感冒的，你千万别自作多情以为我爱上你啊！</span><span class="none2">”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">是的，他是对小女孩不感冒，可是这不妨碍他把你当成熟女人啊！是的，他是没爱上你，或许日后也仍然不会爱你，但是，这并不妨碍他打算把你发展成</span><span class="none2">“</span><span class="none2">互相有需要就做</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的炮友啊！</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他一面说着：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">我不喜欢小女孩</span><span class="none2">”</span><span class="none2">一面对你关怀备至，在你需要关爱、呵护的时候，总是能看见他的身影。</span><span class="none2">倘若此人是真心的</span><span class="none2">爱上你了，你把自己交付给他也很好啊！只是，很多时候，这种貌似</span><span class="none2">“</span><span class="none2">真爱</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的关怀不过是老男人企图玩弄小女孩之前的前奏曲，一种曲线救国的手段而已！一旦得手后，玩一玩多夜情后，就会迅速对你冷淡下来，甚至恶言相向的羞辱你、迫使你离开他，好让他有机会继续猎取下一只无辜的小鹿。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">实战技巧</span><span class="none2">:</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">1</span><span class="none2">、装傻充愣，既然他都说了不喜欢小女孩，你当然有理由把他的</span>“<span class="none2">关怀</span>”<span class="none2">当成哥们的关怀了，一面享受着他的关爱，一面冷眼旁观考验他的耐心。究竟是真心还是假意，时间最能证明一切问题，如果只是想玩玩而已，男人是没有太多耐心伺候你的。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">2</span><span class="none2">、格外警惕</span><span class="none2">他的任何邀约，小心他的陷阱。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">我只是她的普通朋友</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">昨晚还同你恩恩爱爱的男人，今日就碰巧在某个偏僻的超市里撞见他在陪别的女人买内衣。然后遇见你后，居然还很从容的介绍给你知道，此女是他某某同学，他也是碰巧遇到云云。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">当然，你是信任他的，以为真的就是他</span><span class="none2">“</span><span class="none2">碰巧</span><span class="none2">”</span><span class="none2">遇到而已。只是，问题是，为什么人家女生去买内衣时就</span><span class="none2">“</span><span class="none2">碰巧</span><span class="none2">”</span><span class="none2">被他碰上？而且，内衣这种很私密的东西，一般女生是不喜欢让有距离的男人陪同去挑选的。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">难道是人家女生真的很开放，开放到是男人都可以随便拉来去陪同买内衣吗？是的，你是不能仅凭这次的巧遇就给他判定死刑。</span><span class="none2">可</span><span class="none2">是，当他一本正经的向你解释：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">我们只是普通朋友时</span><span class="none2">”</span><span class="none2">你真的要当心了。没准儿过后，他对那个女生也是这么解释的呢！更可能的是，当那个女生对你眼里的敌意有疑问时，他甚至会骗她说：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">呵呵，那个女人暗恋我，天天跟踪我，哭着喊着要嫁给我</span><span class="none2">……”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">“</span><span class="none2">我只是她的普通朋友</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，是的，他没有被你捉奸在床，当然可以铁嘴钢牙的否认了！</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">实战技巧：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">不要同他争执这件事，但是从此后，你要警惕了，并且暗中留意他的各种异常举动，看是否他在劈腿。如果确实他在劈腿，你根本不必要他给你个解释，就直接踹了他算了！因为，他无论如何只会承认：</span><span class="none2">“我只是她的普通朋友。”</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">我不会勉强你</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">你认识他的时候，他就已经是已婚的男人了。但是，他对你很关心，很呵护。你因为他的好而感动，当他是很好很好的朋友。于是，当他不露痕迹邀约你的时候，你根本就对他放松了警惕。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">先是偶尔在一起喝个咖啡，听个音乐什么的；然后就是没事请你吃个便饭；再就是繁星满天的时候，请你一起陪他看星星</span><span class="none2">……</span><span class="none2">不知不觉中，你享受了很多他对你的好，也对他充满了信赖感。于是，在某个共同出差的行程里，或者是他妻子不在家，但家中的宠物和植物不知道怎么照顾时，他一本正经的邀约你去陪他一会儿。在两个人单独相处的暧昧气氛里，他先是逐渐的摸了你的小手，然后是因为</span><span class="none2">“</span><span class="none2">太冲动了</span><span class="none2">”</span><span class="none2">抱着你拥吻，在拥吻的时候，他还不忘用他的手充满魔力的四处游动去抚摸你能引起性冲动的身体位置</span><span class="none2">……</span><span class="none2">最后，终于发现你意乱情迷的时候，他再欲擒故纵的说：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">你要是不愿意，我不会勉强你</span><span class="none2">……”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">你都已经意乱情迷了，还会说</span><span class="none2">“</span><span class="none2">不</span><span class="none2">”</span><span class="none2">吗？</span><span class="none2">于是，他成功得手。</span><span class="none2">之后如果你翻悔质问他的时候，他就会把他当时说的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">我不会勉强你</span><span class="none2">”</span><span class="none2">搬出来，重申一下是你自己自愿的，他没有强迫你。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">实战技巧：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">面对这种卑劣的男人，女人开始时是不容易发现他的色狼面目的，只是在正常的男女交往中，女人一定要给自己设定个底线</span><span class="none2">——</span><span class="none2">那就是坚决不同某些男人在任何私人的、隐秘的场所约会。</span></p>
        </div>

        <div class="s7">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>

      <div class="calibre1">
        <div class="s5">
          <h3 class="calibre5" id="sigil_toc_id_30"><span class="none1">5.</span><span class="none1">自我保护时的谎言</span></h3>
        </div>

        <div class="s6">
          <p class="calibre2"><span class="none2">在男女情事中，过去的情事分明是一颗隐形炸弹，随时随地会炸得现时的恋情粉身碎骨。但是人类爱情中的独占欲总是令女人们情不自禁的想知道男人过去的情事，男人为了保护自己，只好努力编造点谎言来安慰女人。</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">我早就忘了她了</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">女人在热恋中的占有欲是很强的，往往在爱极了的时候，不但想占有男人的未来，还想占有男人曾经的过去。这一点，同男人的独占心理很相似。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">女人最介意的就是男人的前女友。</span><span class="none2">她会有事没事，不遗余力的打探男人的前女友的一切情况。</span><span class="none2">如</span><span class="none2">果男人的前女友很优秀，女人就会说：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">哈，还是你不够好，才会被人家甩了。</span><span class="none2">”</span><span class="none2">如果男人的前女友很普通，甚至很老土，女人又会说：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">哈，你原来那是什么审美眼光啊，她又学历低，又没品味，又没素质</span><span class="none2">……”</span><span class="none2">女人的本意是想通过贬低男人的前女友来显示自己的优秀，却会无意中将男人的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">眼光</span><span class="none2">”</span><span class="none2">、</span><span class="none2">“</span><span class="none2">品味</span><span class="none2">”“</span><span class="none2">素质</span><span class="none2">”</span><span class="none2">等等都讽刺挖苦了一回。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">没有什么经验的男人，通常不知道怎么保护自己，总是如实的将前女友的远情近况对现女友和盘托出。而有过被现女友喋喋不休的无理取闹后，男人们在下一次的恋情中通常都会很谨慎小心的应对，最简单的自我保护谎言就是：</span><span class="none2">“我早就忘了她了。”</span></p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none3">我不会骗你的</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">A</span><span class="none2">、我给你打过电话。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">原因：</span><span class="none2">自卫。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">虽然，他因为忙别事情忘记了同你的约会，甚至恶劣到让你一个人孤零零的坐在约会的地点尴尬的等待到绝望。但是，当你质问他时，他仍然会一脸无辜的说：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">我给你打过电话啊！</span><span class="none2">”</span><span class="none2">这让你很气恼，却又无可奈何。其实，他也知道是自己没理在前，可是只能那么说才能避免你对他的</span><span class="none2">“</span><span class="none2">讨伐</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，这是一种出于自卫的心理应对。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">B</span><span class="none2">、我怎么会骗你？</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">原因：</span><span class="none2">让女人消除疑虑</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">男人做的很多事，都有让女人怀疑的时候。每当女人问起来的时候，男人为了表示忠心，往往最能起作用的话就是：</span><span class="none2">“我怎</span><span class="none2">么会骗你</span><span class="none2">”</span><span class="none2">目的就是让女人消除疑虑，而逃避家庭大战。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">C</span><span class="none2">、我不会说谎的。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">他确实没有完全说谎，因为他只说了一半谎。现代的极品好男人们，说话都喜欢半真半假，虚虚实实的。但又希望自己说的话能被女人完全当成真话，因而他常常告诉女人的就是：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">我不会说谎的。</span><span class="none2">”</span><span class="none2">当然，如果女人发现了其中的一半是谎言，起码还有另一半内容来做证明他没有说谎。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">D</span><span class="none2">、应酬是为了生意</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">很多时候，男人将晚归或者后半夜回家统称为</span><span class="none2">“</span><span class="none2">应酬</span><span class="none2">”</span><span class="none2">，如果女人质问为什么回来这么晚，那么男人通常会很不耐烦的回答说：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">应酬都是为了生意嘛！</span><span class="none2">”</span><span class="none2">仿佛女人就不该询问一样。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">事实上，男人真的有那么多需要后半夜回家的应酬吗？恐怕前半夜是情人，后半夜是老婆才是最真实的情况。但是，他已经决意隐瞒你，你再追问，他还是推说是为了应酬上。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>

        <div class="s1">
          <p class="calibre2"><span class="none3">我没钱了</span></p>
        </div>

        <div class="s4">
          <p class="calibre2"><span class="none2">钱是什么？钱是男人的第二生命。随着性观念的日益开放，越来越多的男女交往不再那么郑重，越来越趋向于</span><span class="none2">“</span><span class="none2">玩玩而已</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的态度。很多男人从十五六岁的青春期开始，就一直穿梭于各色女人中间，多年的情场历练，早已经让他们学会了保护自己的钱包。</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">A</span><span class="none2">、男女朋友阶段</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在还是男女朋友阶段，男人要是没事就小气的说：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">我没钱了！</span><span class="none2">”</span><span class="none2">一种情况是：他确实陷入了经济窘境；</span><span class="none2">另一种</span><span class="none2">最有可能的情况就是：他根本就不想为你花钱，因为你不值钱！</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">B</span><span class="none2">、谈婚论嫁阶段</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">到这个时候，说自己没钱的男人，也是分两种情况：</span><span class="none2">一。</span><span class="none2">他确实经济紧张，家里条件不好；</span><span class="none2">二。</span><span class="none2">就是把婚姻当成了一场交易，自己尽量少掏钱，多享受，让女方为这份婚姻多买单。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">C</span><span class="none2">、婚姻内</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">在婚姻内，他的工资卡从来不交付给你支付家用，奖金更是不踪影，钱财都不知道流向何方了，然后还一个劲儿的对你说：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">我没钱了！</span><span class="none2">”</span><span class="none2">很简单，这种男人是最不配做丈夫的垃圾男人！是最没有责任心的男人。他只想挂着丈夫和父亲的名义，却不承担丈夫和父亲的责任，年轻时让女人自己承担抚养孩子的责任，等老来后再腆着脸儿来享受儿女的孝敬！这种垃圾男人简直就是天下最无耻的吸血鬼！是窃取别人毕生心血的贼！</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">D</span><span class="none2">、婚外情</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">现在有很多男人热衷于婚外情。而且他的婚外情还不是就锁定一个目标，真的要为偷情负责任。而是，他对自己的老婆玩腻味了，又懒得离婚，找妓女吧，又花钱又容易不小心被传性病；而是改成以寻觅</span><span class="none2">“</span><span class="none2">婚外真感情</span><span class="none2">”</span><span class="none2">的名义想免费享受女人的爱情和满足他的肉欲。你不能跟他提钱，一提钱，他就会激动的说：</span><span class="none2">“</span><span class="none2">我们是谈感情的，不要总是钱、钱的，多没劲！只有妓女才要钱呢！</span><span class="none2">你不要把自己放低到妓女的地位上！”</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">如果你真</span><span class="none2">的不要钱，以为就可以得到他的真感情，那你就错了！他的钱要么是全部用来自己挥霍了，要么就是全上缴他老婆了，玩你一段时间后，腻味了就换掉你。你还真以为你是谁啊？</span><span class="none2">！</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">实战技巧：</span></p>

          <p class="calibre2"><span class="none2">真爱的境界就是</span>“<span class="none2">情比金坚</span>”<span class="none2">。一个男人总对女人说</span>“<span class="none2">我没钱了</span>”<span class="none2">其潜台词就是：</span>“<span class="none2">我没钱为你消费</span>”<span class="none2">！在其内心里，你们的关系</span>“<span class="none2">金比情坚</span>”<span class="none2">，他根本就不真心爱你，不给你花钱是因为你不值钱。这样的男人，应及早抛弃。</span></p>

          <p class="calibre2"> </p>

          <p class="calibre2"> </p>
        </div>
      </div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>