<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>未知</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../page_styles.css"/>
</head>
  <body class="calibre">
  <h3 class="p" id="sigil_toc_id_5">1.1.2　商业版Nginx Plus</h3>

  <p class="ziti3">Nginx Plus是Nginx于2013年推出的商业版本，在开源版本的基础上增加了使用户对Nginx的管理和监控更轻松的功能。其代码在单独的私有代码库中维护。它始终基于最新版本的Nginx开源版本主线分支，并包含一些封闭源代码特性和功能。因此，除了开源版本中提供的功能外，Nginx Plus还具有独有的企业级功能，包括实时活动监视数据、通过API配置上游服务器负载平衡和主动健康检查等。相对于开源版本，Nginx Plus还提供了以下几个功能。</p>

  <p class="ziti3">（1）负载均衡</p>

  <p class="ziti4">·基于cookies的会话保持功能。</p>

  <p class="ziti4">·基于响应状态码和响应体的主动健康监测。</p>

  <p class="ziti4">·支持DNS动态更新。</p>

  <p class="ziti3">（2）动态管理</p>

  <p class="ziti4">·支持通过API清除内容缓存。</p>

  <p class="ziti4">·可通过API动态管理上游的后端服务器列表。</p>

  <p class="ziti3">（3）安全控制</p>

  <p class="ziti4">·基于API和OpenID连接协议单点登录（SSO）的JWT（JSON Web Token）认证支持。</p>

  <p class="ziti4">·Nginx WAF动态模块。</p>

  <p class="ziti3">（4）状态监控</p>

  <p class="ziti4">·超过90个状态指标的扩展状态监控。</p>

  <p class="ziti4">·内置实时图形监控面板。</p>

  <p class="ziti4">·集成可用于自定义监控工具的JSON和HTML输出功能支持。</p>

  <p class="ziti3">（5）Kubernetes Ingress Controller</p>

  <p class="ziti4">·支持Kubernetes集群Pod的会话保持和主动健康监测。</p>

  <p class="ziti4">·支持JWT身份认证。</p>

  <p class="ziti3">（6）流媒体</p>

  <p class="ziti4">·支持自适性串流（Adaptive Bitrate Streaming，ABS）媒体技术HLS（Apple HTTP Live Streaming）和HDS（Adobe HTTP Dynamic Streaming）。</p>

  <p class="ziti4">·支持对MP4媒体流进行带宽控制。</p>

  <p class="ziti3">商业版本的功能比开源版本更加完善，为用户提供了更多的技术解决方案和支持。想了解更多内容的读者可参阅官方网站<a href="http://www.nginx.com" class="pcalibre calibre1">http://www.nginx.com</a>。</p>
</body>
</html>
