<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>未知</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../page_styles.css"/>
</head>
  <body class="calibre">
  <h3 class="p" id="sigil_toc_id_42">3.1.1　配置文件目录</h3>

  <p class="ziti3">Nginx配置文件在conf目录下，其默认目录结构如下。</p>
  <hr class="calibre6"/>
  <pre class="ziti5">conf/ 
    ├── fastcgi.conf
    ├── fastcgi.conf.default
    ├── fastcgi_params
    ├── fastcgi_params.default
    ├── koi-utf
    ├── koi-win
    ├── mime.types
    ├── mime.types.default
    ├── nginx.conf
    ├── nginx.conf.default
    ├── scgi_params
    ├── scgi_params.default
    ├── uwsgi_params
    ├── uwsgi_params.default
    └── win-utf
</pre>
  <hr class="calibre6"/>

  <p class="ziti3">其中，以“.default”为扩展名的文件是Nginx配置文件的配置样例文件。各配置文件的说明如下。</p>

  <p class="ziti4">·fastcgi_params：Nginx在配置FastCGI代理服务时会根据fastcgi_params文件的配置向FastCGI服务器传递变量，该配置文件现已由fastcgi.conf代替。</p>

  <p class="ziti4">·fastcgi.conf：为了规范配置指令SCRIPT_FILENAME的用法，引入FastCGI变量传递配置。</p>

  <p class="ziti4">·mime.types：MIME类型映射表，Nginx会根据服务端文件后缀名在映射关系中获取所属文件类型，将文件类型添加到HTTP消息头字段“Content-Type”中。</p>

  <p class="ziti4">·nginx.conf：Nginx默认的配置入口文件。</p>

  <p class="ziti4">·scgi_params：Nginx在配置SCGI代理服务时会根据scgi_params文件的配置向SCGI服务器传递变量。</p>

  <p class="ziti4">·uwsgi_params：Nginx在配置uWSGI代理服务时会根据uwsgi_params文件的配置向uWSGI服务器传递变量。</p>

  <p class="ziti4">·koi-utf、koi-win、win-utf：这3个文件是KOI8-R编码转换的映射文件，因为Nginx的作者是俄罗斯人，在Unicode流行之前，KOI8-R是使用最为广泛的俄语编码。</p>
</body>
</html>
