<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>未知</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../page_styles.css"/>
</head>
  <body class="calibre">
  <h3 class="p" id="sigil_toc_id_6">1.1.3　分支版本Tengine</h3>

  <p class="ziti3">Tengine是由淘宝网技术团队发起的Nginx二次开发项目，是在开源版Nginx及诸多第三方模块的基础上，针对淘宝网的高并发需求进行的二次开发。其中添加了很多针对互联网网站中使用Nginx应对高并发负载、安全及维护等的功能和特性。</p>

  <p class="ziti3">据Tengine官网介绍，Tengine不仅在淘宝网上使用，搜狗、天猫、大众点评、携程、开源中国等也在使用，其性能和稳定性得到了有效检验。Tengine从2011年12月开始成为开源项目，Tengine团队的核心成员来自淘宝、搜狗等互联网企业。截至本书写作时，Tengine的最新版本是2.3.2，在继承Nginx 1.17.3版本的所有功能的同时，也保持了自有的对Nginx的优化和增强，其增强特性如下。</p>

  <p class="ziti4">·继承Nginx 1.17.3版本的所有特性，兼容Nginx的配置。</p>

  <p class="ziti4">·支持HTTP的CONNECT方法，可用于正向代理场景。</p>

  <p class="ziti4">·支持异步OpenSSL，可使用硬件（如QAT）进行HTTPS的加速与卸载。</p>

  <p class="ziti4">·增强相关运维、监控能力，如异步打印日志及回滚、本地DNS缓存、内存监控等。</p>

  <p class="ziti4">·Stream模块支持server_name指令。</p>

  <p class="ziti4">·支持输入过滤器机制。该机制的使用使得Web应用防火墙的编写更为方便。</p>

  <p class="ziti4">·支持设置Proxy、Memcached、FastCGI、SCGI、uWSGI在后端失败时的重试次数。</p>

  <p class="ziti4">·支持动态脚本语言Lua，其扩展功能非常高效简单。</p>

  <p class="ziti4">·支持按指定关键字（域名、URL等）收集Tengine运行状态。</p>

  <p class="ziti4">·更强大的防攻击（访问速度限制）模块。</p>

  <p class="ziti3">Tengine是基于Nginx开发的轻量级开源Web服务器，作为阿里巴巴七层流量入口的核心系统，支撑着阿里巴巴“双11”等大促活动的平稳度过，并提供了智能的流量转发策略、HTTPS加速、安全防攻击、链路追踪等众多高级特性，同时秉着软硬件结合的性能优化思路，在高性能、高并发方面取得了重大突破。</p>

  <p class="ziti3">目前，Tengine正通过打通Ingress Controller和Kubernetes使Tengine具备动态感知某个服务整个生命周期的能力。未来，Tengine将定期开源内部通用组件功能模块，并同步Nginx官方的最新代码，丰富开发者们的开源Web服务器选项。想了解更多内容的读者请参阅官方网站<a href="http://tengine.taobao.org/" class="pcalibre calibre1">http://tengine.taobao.org/</a>。</p>
</body>
</html>
