<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>未知</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../page_styles.css"/>
</head>
  <body class="calibre">
  <h3 class="p" id="sigil_toc_id_239">13.2.1　Nginx产品组件</h3>

  <p class="ziti3">微服务为软件生产带来了变革，相对地，也推动了Nginx应用产品的发展，在应对微服务架构的解决方案中，Nginx产品组件中主要有如下3款产品。</p>

  <p class="ziti3">（1）Nginx控制器</p>

  <p class="ziti3">Nginx控制器（Nginx Controller）是Nginx Plus的Web集中监控和管理平台，提供了丰富的监控图表，使用户可以轻松地监视应用程序的运行状况和性能。使用Nginx控制器可以通过Web界面直观地集中管理数百台Nginx Plus服务器，其建立在模块化的架构体系上，可管理Nginx Plus的所有功能，包括其作为负载均衡、API网关及作为Service Mesh环境中的代理服务等功能。负载均衡模块负责负载功能的配置、验证和故障诊断，API模块允许用户定义、发布、保护、监视、分析API，计划推出的Service Mesh模块将简化用户从Kubernetes的Ingress模式到Service Mesh体系结构的转变以应对数百个或数千个微服务的管理。</p>

  <p class="ziti3">（2）交付网关</p>

  <p class="ziti3">Nginx将更注重成为其所代理后端的应用交付网关实现，作为各种应用的统一入口，实现访问入口路由、应用防火墙、内容缓存、负载均衡等功能。例如，成为微服务架构中的API网关或作为Kubernetes架构中的Ingress组件。</p>

  <p class="ziti3">（3）Web应用服务器</p>

  <p class="ziti3">Nginx Unit是一个支持多种语言、可动态配置的开源Web应用服务器，当前已经支持的语言有Go、Node.js、Perl、PHP、Python、Ruby和Java。它于2018年推出，Nginx官方正积极推动该项目的发展，也将提供对更多语言的解析支持。例如它支持Java语言的版本正在测试中，可以使Java应用以Tomcat兼容的方式被添加进来实现代码解析。Nginx Unit提供了基于RESTful API的动态配置方法，简化了复杂的配置内容，标准化的JSON配置内容更便于阅读，对Web服务的配置变更均在内存中完成，无须中断服务。Nginx Unit的最终目标是为多种语言应用创建一个统一的运行平台，并使应用程序代码以安全、可靠及最佳性能的方式运行。Nginx Unit将应用运行的网络通信层与应用代码拆分，使应用代码可更专注于业务功能的实现，并能更方便地以Service Mesh方式作为微服务架构中的基础设施。</p>
</body>
</html>
