<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>未知</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../page_styles.css"/>
</head>
  <body class="calibre">
  <h3 class="p" id="sigil_toc_id_4">1.1.1　开源版Nginx</h3>

  <p class="ziti3">Nginx开源版一直处于活跃开发状态，由Nginx公司负责开发与维护。截至本书写作时，Nginx开源版本已经更新到1.17.2版本。Nginx自推出以来，一直专注于低资源消耗、高稳定、高性能的并发处理能力，除了提供Web服务器的功能外，还实现了访问代理、负载均衡、内容缓存、访问安全及带宽控制等功能。其基于模块化的代码架构及可与其他开发语言（如Perl、JavaScript和Lua）有效集成的可编程特性，使其具有强大的扩展能力。</p>

  <p class="ziti3">部署和优化具有高效率、高性能并发请求处理能力的应用架构是应用架构师一直追求的目标，在应用架构技术的迭代中，各种分离式思想成为主流，比如将访问入口和Web服务器分离、将Web服务器和动态脚本解析器分开、将Web功能不断拆分、微服务等。Nginx不仅提供了Web服务器的功能，还极大满足了这一主流架构的需求并提供了如下应用特性。</p>

  <p class="ziti3">（1）访问路由</p>

  <p class="ziti3">现今大型网站的请求量早已不是单一Web服务器可以支撑的了。单一入口、访问请求被分配到不同的业务功能服务器集群，是目前大型网站的通用应用架构。Nginx可以通过访问路径、URL关键字、客户端IP、灰度分流等多种手段实现访问路由分配。</p>

  <p class="ziti3">（2）反向代理</p>

  <p class="ziti3">就反向代理功能而言，Nginx本身并不产生响应数据，只是应用自身的异步非阻塞事件驱动架构，高效、稳定地将请求反向代理给后端的目标应用服务器，并把响应数据返回给客户端。其不仅可以代理HTTP协议，还支持HTTPS、HTTP/2、FastCGI、uWSGI、SCGI、gRPC及TCP/UDP等目前大部分协议的反向代理。</p>

  <p class="ziti3">（3）负载均衡</p>

  <p class="ziti3">Nginx在反向代理的基础上集合自身的上游（upstream）模块支持多种负载均衡算法，使后端服务器可以非常方便地进行横向扩展，从而有效提升应用的处理能力，使整体应用架构可轻松应对高并发的应用场景。</p>

  <p class="ziti3">（4）内容缓存</p>

  <p class="ziti3">动态处理与静态内容分离是应用架构优化的主要手段之一，Nginx的内容缓存技术不仅可以实现预置静态文件的高速缓存，还可以对应用响应的动态结果实现缓存，为响应结果变化不大的应用提供更高速的响应能力。</p>

  <p class="ziti3">（5）可编程</p>

  <p class="ziti3">Nginx模块化的代码架构方式为其提供了高度可定制的特性，但可以用C语言开发Nginx模块以满足自身使用需求的用户只是少数。Nginx在开发之初就具备了使用Perl脚本语言实现功能增强的能力。Nginx对JavaScript语言及第三方模块对Lua语言的支持，使得其可编程能力更强。</p>

  <p class="ziti3">Nginx开源版本维护了两个版本分支，分别为主线（mainline）分支和稳定（stable）分支。主线分支是一个活跃分支，会添加一些最新的功能并进行错误修复，由版本号中的第二位奇数标识，截至本书写作时的最新版本为1.17.2。稳定分支会集成修复严重错误的代码，但不会增加新的功能，由版本号中的第二位偶数标识，截至本书写作时的最新版本为1.16.1。想了解更多内容的用户可参阅官方网站<a href="http://www.nginx.org" class="pcalibre calibre1">http://www.nginx.org</a>。</p>
</body>
</html>
